Nome o indirizzo email registrato

Password per entrare

Nuova password (opzionale)

E-mail per creare un account

Il tuo nome utente

Nome o e-mail da cercare

Testo libero

Attenzione: fai attenzione a non usare la tua password per reti importanti (bassa sicurezza)

spagnolo

Web + Soft

Nessun errore di connessione a Internet

Reg:

Mod:

Atto:

Jan

Feb

Mare

Apr

Maggio

Jun

Lug

Ago

Sep

Ott

Nov

Dic

Ariete

Toro

Gemelli

Cancro

Leo

Vergine

Libra

Scorpione

Sagittario

Capricorno

Acquario

Pesci

Tutti

Solo con testi lunghi

Attivo solo di recente

Di tutto il mondo

Attenzione Devi essere loggato per la ricerca automatica

Famiglia

Contadino

cucinare

Artigiano

Minatore

fabbro

Medico

Capo

Difensore

Guerriero

Pialla

Mago

Sacerdote

Artista

Atleta

Clown

Compagno

Uomo d'affari

Cleaner

Hippie

Domatore

Pilota

Corriere di consegna

scrittore

Ingegnere

Architetto

Assassino

Scientifico

Ruoli

Zone

Emozioni

Zodiaco

Fem

Wat

Gro

Aria

Male

Neu

Gelatina

Pro

Media

Ufficiale

Disco

Settimanalmente:

Totale:

Attenzione Devi essere loggato per fare una simulazione ufficiale

Nord America (Canada)

Nord America (USA)

Nord America (Messico)

Sud America (Colombia)

Sud America (Brasile)

Sud America (Argentina)

Europa (Spagna)

Europa (Inghilterra)

Europa (Germania)

Europa (Russia)

Est (Arabia)

Oriente (India)

Oriente (Cina)

Africa (Egitto)

Africa (Congo)

Africa (Sud Africa)

Oceania (Australia)

Nord America

Sud America

Europa

est

Africa

Mondo (tutto)

Difendi il tuo paese, non andartene

Attacca un paese a caso

Attacca il paese più forte

Attacca il paese più debole

Attacca il paese più vicino

Resta in gruppo, segui il gruppo

Segui un altro cittadino a caso

Errore sconosciuto

Errore di connessione al server

Errore del database del server

Errore La versione dell'app non è appropriata

Errore Parametri insufficienti

Errore nella richiesta del server

Attenzione Il nome utente esiste già

Attenzione Quello che stavi cercando non è stato trovato

Avviso È necessario modificare una volta ogni ora

Registrato con successo, controlla la tua posta

Attenzione Si prega di inserire un indirizzo email o un nome validi

Attenzione La password deve contenere almeno 6 caratteri

Operazione riuscita Informazioni aggiornate

Avviso Aggiorna i dati nella scheda flag

A proposito di DelRow

Accedi e registrati

Trattamento dei dati

Icone del profilo

Profile Edition

Ricerca profilo

Casa di famiglia)

Crop (contadino)

Panetteria (Cuoco)

Sartoria (Artigiano)

Mine (Miner)

Metalwork (fabbro)

Ospedale (dottore)

Forum (Leader)

Torre (difensore)

Caserma (Guerriero)

Cimitero (Cepulturero)

Rituale (Mago)

Tempio (Sacerdote)

Conservatorio (Artista)

Palestra (Atleta)

Giochi (Clown)

Motel (compagno)

Mercato (commerciante)

Cestino (Cleaner)

Park (Hippie)

Allevamento (Domatore)

Porto (pilota)

Messenger (Messenger)

Library (scrittore)

Turbine (Ingegnere)

Edificio (Architetto)

Bar (Killer)

Laboratorio scientifico)

Comportamento Parte 1

Comportamento Parte 2

Aggiornamento delle statistiche

Statistiche generali

Dati statistici

Icone di guerra

Pulsanti di guerra

Guerra personalizzata

Simulatore di comandi

Simulatore di unità

Centri di simulazione

Informazioni su questo libro

Software interattivo creato da Omar Jordán (Omwekiatl), Colombia 2021 (v $). Comunità virtuale che alimenta una simulazione di guerra mondiale, puoi: - Personalizza il tuo avatar. - Esprimi qualcosa alla lettera. - Cerca altri profili. - Seleziona la zona del mondo che supporta. - Scegli il tuo ruolo nella società. - Scegli una modalità di comportamento. - Visualizza lo stato attuale della guerra e le statistiche. Questa versione per PC ha il motore di simulazione, con parametri avanzati. Lingua ufficiale: spagnolo.

Per registrarti usa una mail, che riceverà una password. Per accedere, utilizza l'email con cui ti sei registrato o il nome utente; Durante la registrazione vedrai un nome utente e una password casuali nella tua e-mail, questi possono essere modificati. La terza barra del login serve per inserire una nuova password, nel caso vogliate cambiare quella precedente fate attenzione, non usate password importanti. Se non ricordi la password, accedi di nuovo per ottenerne una casuale. Maiusc + Canc: riga di testo pulita.

Le tue informazioni non saranno vendute o condivise con terze parti, né verranno utilizzate per promuovere pubblicità, ma le statistiche globali della comunità possono essere visualizzate pubblicamente, ecco di cosa si tratta. La tua password è crittografata, ma fai attenzione. Puoi esprimere quello che vuoi nel tuo profilo, non c'è censura o divieto, quindi non è un sistema adatto a minori o persone sensibili; ci fidiamo ancora della tua etica (sii bravo).

Informazioni sull'immagine: nome / zona / ruolo. Immagine: Building (Role) / Ávatar / Zodiac. Sotto immagine: testo libero, comportamento. In basso a sinistra, date di: - Registrazione nel sistema. - Modifica del profilo. - L'ultima volta attivo. Pulsanti in basso a destra: - Chiudi sessione (log out). - Modifica profilo (1 volta ogni ora).

- Modifica il tuo nome (deve essere univoco). - Modifica la zona che supporta. - Modifica avatar con le frecce verdi. - Scrivi qualcosa (lo sfondo rossastro indica vasto). - Modifica il comportamento. Pulsanti in basso a destra: - Verde: annulla la modifica. - Rosso: accetta e invia le modifiche. Maiusc + Canc: riga di testo pulita. Puoi copiare e incollare (Ctrl + C) (Ctrl + V).

Puoi cercare un profilo utente se ha il loro nome o indirizzo email, annotalo e fai clic sulla lente di ingrandimento; oppure premi la levetta se stai cercando il tuo profilo. La ricerca casuale ti permette di filtrare per: - Zona. - Profili con testo vasto. - Attivo per meno di una settimana. Colpisci i dadi per cercare. Una volta in un profilo, ci sono due pulsanti per: - Fare un'altra ricerca. - Fai uno screenshot (png).

Tutti possono avere un lavoro e una casa con i bambini, beh non qui, si scopre che questo ruolo rappresenta coloro che vivono per la loro famiglia, la loro casa, crescono ed educano i loro figli; vivono in una casa confortevole e si associano a un partner che professa lo stesso interesse; forse è il ruolo più antico e naturale. Sono unità di base, le loro abilità e parametri sono quelli che avrebbe un mondo senza ruoli, ma ... portano mezzo seme, e quando due di questo stesso ruolo si incontrano, cresceranno in uno spawn, che crescerà e diventerà un abitante in più.

Sono la base del sostentamento di una città o di una città, senza dubbio il cibo la popolazione è felice, o viva ... di solito si trovano in campi verdi e vasti, con pozzi per estrarre l'acqua sotterranea, e circondati da ortaggi come: avena, banana, mais, fagioli, quinoa, cacao, arachidi, frumento. Nella battaglia hanno un'aura alimentare, quindi danno cibo agli alleati; Le unità alimentate essendo più incoraggiate attaccano più velocemente, il che dà loro un vantaggio; ma è cibo crudo, quindi il suo effetto non dura a lungo, devono rimanere nell'aura.

Chi non ama l'odore del pane caldo, o qualsiasi cibo appena fatto, perché evocare quella sensazione è il lavoro di questo ruolo, e va bene, anche nutrirsi ... è incaricato di trasformare il raccolto in una prelibatezza nutriente, la sua specialità è: avena con cannella, torta alla banana, arepa di mais, hamburger di fagioli, biscotti alla quinoa, dolce al cioccolato, torta alla frutta secca. Nutri un alleato alla volta, cioè ogni volta che esegue la sua abilità speciale; Le unità alimentate essendo più incoraggiate attaccano più velocemente, il che dà loro un vantaggio; l'effetto di questo buon cibo dura a lungo.

Molta abilità nelle mani, pazienza e le idee necessarie per trasformare un pezzo di materiale in ... un materiale più pregiato; Che si tratti di realizzare abiti da indossare, indossare e proteggere dal freddo, scarpe da ballo, mobili da visitare o dormire sognando un mondo senza guerre, lo faranno. Ogni volta che la sua abilità speciale viene attivata, vestirà un'unità alleata con un fantastico mantello antiurto, che conferisce all'unità un'armatura consumata dai colpi ricevuti.

Queste talpe dalle viscere della terra estraggono la materia prima per tutte le attività manifatturiere, non si curano del rumore delle macchine frantumatrici né respirano l'aria densa del sottosuolo, che se, instancabilmente cercano di trovare l'oro, il diamante, il adamantio per ottenere un anello o un dente. Sono bravi nell'assedio, possono abbattere il centro urbano nemico come se fosse solo un'altra fragile pietra, raccolgono anche il prezioso nei loro assedi per riparare il proprio centro urbano.

Questo ruvido cittadino non si preoccupa del calore della fonderia, rimane lì trasformando i minerali grezzi in manufatti quotidiani come: pentole, bicchieri, piedistalli, sbarre e ogni tipo di torsioni di ferro; Tra questi l'occasionale machete, spada, ascia da battaglia ... Ogni tanto crea un'arma in più e la dà a un alleato, le unità con quest'arma in più hanno più attacco, ma non tutto è perfetto, quindi prima o poi e con un po 'di sfortuna l'arma si romperà.

La salute, la cosa principale per vivere e ancora di più per vivere bene; Questo ruolo ha il compito di garantire il benessere dei propri; Prima di arrivare alla fine di un intervento chirurgico o di consumare sostanze chimiche forti, cercano di diffondere buone abitudini come: idratarsi bene, fare esercizio (flessibilità + cardio), essere felici e senza stress, mangiare equilibrato senza grassi, o zuccheri e poche carni, respirare profondamente , dormire bene e, occasionalmente, un digiuno con spezie curative. E beh, dal punto di vista della simulazione, curano gli alleati, che si tratti di danni fisici o infezioni virali.

Ci sono sempre stati quegli abitanti che hanno voce di comando, iperattività per realizzare progetti e un forte senso dell'onore e dell'altruismo, questo ruolo offre nella società la capacità di raggruppare e dirigere idee, progetti, iniziative, proteste; Per fare questo, deve ascoltare gli altri, aprire forum di discussione, mettere ordine e, soprattutto, dare l'esempio. Indipendentemente dal comportamento degli altri alleati, questo ruolo li convince a seguirlo, riunendo così un piccolo gruppo, in questo modo non andrai da solo, un altro vantaggio di questo è che i membri si sincronizzeranno quando rispondono ad un attacco su uno di loro .

È l'equivalente di un poliziotto, la sua specialità è la protezione quindi porta un grande scudo, invece di andare in guerra la sua missione è mettere ordine all'interno di una società, far sentire le persone al sicuro, neutralizzare ogni minaccia. È l'unità più resistente, cioè la sua capacità; D'altra parte fornisce una torre come edificio, spara al nemico, ma è più lenta delle torri di campagna realizzate direttamente sul campo di guerra, anche se queste ultime sono facilmente demolibili rispetto a quella interna. Resistente agli attacchi di criminali ed esplosivi.

È l'equivalente di un militare, questo è un brutale guerriero che esce sul campo di battaglia con sete di sangue, distruggendo il nemico. Forse stai pensando che in un gioco di guerra che senso avranno gli altri ruoli, beh c'è un equilibrio, non fatevi ingannare, tutti i ruoli hanno vantaggi e svantaggi, e la comunità si esprime con tutti per una questione di gusti ... ma sì, questo si distingue per essere quello con il più alto attacco (abilità passiva).

È una rarità, come un corvo, con pensieri malinconici e profondi ha visto molte sepolture, molte lacrime, molte conclusioni; Di solito sono entità solitarie e meditative, il loro ruolo è quello di dare riposo e alloggio al defunto; la morte, il più grande mistero della vita, questo ruolo è costantemente vissuto ed è buono per dare consigli alle persone in lutto. Quando uccide un nemico sul campo di battaglia, recupera punti vita, come se fosse un vampiro.

Essendo uno straniero dedito alle arti arcane, al mistico, alla stregoneria, per lo stesso motivo per cui solitamente tace su ciò che sa, si dice che passi più tempo a viaggiare nei suoi sogni e nella meditazione che nella vita stessa; Cerca di portare a termine la grande opera alchemica, scruta i segreti del cosmo e dialoga con le entità più diverse. Quando muore diventa uno spettro che segue il nemico dandogli sfortuna nei suoi attacchi, questo è un effetto aura, quindi ne colpisce diversi contemporaneamente; nella vita difficilmente può essere convertito dai sacerdoti.

Ha un tempio a cui dedica la sua devozione per la vita, questo tempio a sua volta simboleggia un dio dei tanti che ci sono, alcuni più antichi di altri, alcuni più dimenticati e altri più alla moda; veglia sul morale della società, soppesandone i fardelli emotivi con la promessa di un aiuto supremo. La sua funzione è quella di convertire ideologicamente un'unità, il che significa che può fare un alleato nemico, ma questa è una probabilità con un singolo tentativo, che può essere influenzata da effetti di fortuna, ad esempio: avrà una bassa probabilità prima della maledizione di uno spettro.

Musica, pittura, scultura, canto, recitazione ... molto varia e bella è la gamma dell'arte e la sua manifestazione infinita, questo ruolo cattura senza dubbio sogni e incubi su carta e suono, ogni società ha bisogno di esprimersi, questo è il più trascendentale . In battaglia porterà una chitarra, che polarizzerà l'aria con ispirazione, dando più fortuna agli attacchi degli alleati; anche così, questo effetto è temporaneo, quindi richiede la presenza costante dell'aura.

Un essere molto energico, flessibile, forte, instancabile, abile, che vive solo per essere nella sua palestra o viaggiare per il mondo senza fermarsi, ama gareggiare e sente di essere sempre meglio di se stesso e degli altri; Il suo unico obiettivo è rompere gli obiettivi, gode di una salute senza pari ma è in balia di molteplici infortuni. Corre e niente più veloce di chiunque altro, il che gli dà una grande mobilità sul campo di battaglia, ha anche la capacità di sferrare un grande colpo la prima volta che attacca, come un affondo con la sua inerzia accumulata.

Giochi d'azzardo, scacchi, dama cinese, scala, parchi, poker, uno, magia, sciarade e molto altro, che trovi qui, nella costruzione di questo personaggio amichevole, estroverso e felice; Non c'è assolutamente niente come il tempo libero e le risate, ma attenzione, diventi dipendente ahahah. Tutta una roulette russa, questo ruolo porta con sé una bomba ad alta potenza con la quale può staccare la carne dall'osso, da se stessa, dai suoi alleati e ovviamente dal nemico; l'esplosione è casuale quando subisce danni.

Una società sana esprime la sua sessualità senza tabù o moralità estreme, qui questo ruolo offre un luogo per i giochi erotici, sia con uno spirito riproduttivo o meglio ancora per il tempo libero; E come se non bastasse, fornisce i propri servizi come azienda speciale (con libertà di scelta). Scegli un solo alleato e accendilo, dando loro più punti ferita, punti attacco e immunità agli effetti di altri ruoli; Questo seguirà e quando uno dei due muore, il legame con i suoi benefici viene interrotto per sempre; la debolezza dell'alleato illuminato è la sua compagna di base.

I prodotti realizzati dalla manifattura hanno bisogno di essere venduti, commercializzati, questa è la funzione di questo ruolo, che sa anche fare buoni compromessi per il suo carisma perché non sempre c'è denaro nei momenti difficili; la sua costruzione è un hobby per chi cerca gadget poco necessari; è un esperto nel fare fortune, estrae monete da dove non ce ne sono. Puoi prendere armi e mantelli nemici e tenerli o darli a un alleato; fondamentalmente trasforma la produzione nemica in beni per gli alleati.

Ha l'ossessione di vedere tutto pulito, tiene molto allo smaltimento dei rifiuti, il suo motto è Riduci, Riutilizza, Ricicla; Perché questo aiuta a ridurre l'inquinamento; gli piace vedere i bidoni della spazzatura ordinati per carta, plastica, elettronica e organico, poiché ciò riduce il lavoro nel suo edificio; falcia anche il prato. La guerra lascia molti cadaveri decomposti, un intero casino, questo ruolo guadagna un po 'di vita con ogni cadavere che elabora.

Una città ha bisogno di parchi e riserve naturali, per il divertimento, la ricreazione e il collegamento con la fauna e la flora; Questo essere protegge questi spazi e proprio lì conduce una vita un po 'distaccata dalla città; il suo sangue ha una certa dose di funghi allucinogeni. Può, sotto la pressione di una protesta pacifica, togliere il loro ruolo ai nemici, privandoli della loro abilità speciale, questo lo fa uno per uno ogni volta che attiva la sua abilità.

Il rapporto dell'uomo con gli altri esseri in natura è antico, come la bestia da soma, la caccia, la compagnia, il consumo; Questo ruolo alleva i cani, li addomestica e li addestra, in modo che fungano da compagnia per tutti i tipi di persone, sappiamo tutti che c'è chi li vede anche come membri della famiglia. Quando vede un nemico, può chiamare solo un cane per aiutarlo a combattere, questa entità lo seguirà sempre, ha meno attacchi e vita di un umano e di solito muore di dolore morale se il suo proprietario muore.

Viviamo in un mondo fisico, con distanze che separano tutti i punti, trasportare qualcosa o qualcuno da A a B è sempre stata una sfida di ottimizzazione, il pallone o i dirigibili sono stati il ​​veicolo volante ottimale; in questo edificio forniscono i loro servizi per attraversare lunghe distanze. Dai i palloncini agli alleati quando sono in acqua, in questo modo possono raggiungere la destinazione più velocemente, a terra il pallone scende; Va sottolineato che il combattimento acquatico dà un vantaggio a chi va in mongolfiera.

Vuoi esprimere qualcosa a qualcuno, un'emozione, un'idea o un affare, ma è lontano, beh questo ruolo e questo edificio ti permettono di lasciare quel messaggio in mani esperte, come se il telegrafo esistesse. Strategico, se il suo comportamento è difendere: persuaderà gli alleati in difesa ad attaccare il nemico vicino, senza trascurare la difesa; se il loro comportamento è quello di seguire qualcuno: incoraggerà gli alleati a difendere il centro vulnerabile o meglio coloro che difendono l'attacco in gruppo; per altri comportamenti: farà sì che gli alleati si comportino come lui. Dopo aver raggiunto un centro nemico, solo una volta, sposterà un'unità nella coda di creazione da quel centro al proprio.

Un misto di insegnante e artista, poiché gli piace insegnare e trasmettere la conoscenza, e gli piace anche scrivere cose reali o irreali; il suo edificio è pieno di libri, di tutte le materie, scienza, letteratura, spiritualità, biografie, storia, filosofia, stile di vita, ecc. Dai la migliore fortuna agli attacchi alleati, colpendoli uno alla volta; questo buff è molto duraturo e ha alte probabilità di colpo critico, perché la conoscenza è potere.

Offre energia, la gestione degli incendi è ormai lontana, cosa c'è di nuovo nel dominio dei fulmini (almeno per questo periodo simulato), le turbine eoliche offrono energia pulita per tutti e cosa farne? Ebbene, un sogno dell'umanità è stato quello di creare un homunculus, un golem; Facciamone uno di latta con intelligenza artificiale. Crea un robot, ha una durata limitata a causa delle sue batterie, ma qualsiasi alleato con questo ruolo può sostituirle; gigante ma non attacca, eppure è un resistente richiamo e una torre da demolizione per eccellenza; si indebolisce con l'acqua, si comporta come chi l'ha programmato o riprogrammato.

Cosa sarebbe una società senza edifici, siano essi una capanna o un grattacielo, questo essere crea la città più grande e densa, senza dimenticare che il suo obiettivo è offrire comfort, funzionalità, ottimizzazione e minor impatto ambientale; fornisce un edificio per la vita di diversi cittadini. Sul campo di battaglia puoi mettere una torre di campagna che spara al nemico, non viene attaccata dai cittadini a causa della sua robustezza; Invece di crearne uno nuovo, puoi aumentare di livello uno esistente.

Non tutti coloro che vivono in società lavorano per migliorarla, c'è chi per motivi personali crea conflitti, ladri, assassini, gangster, sono soggetti difficili e di solito si trovano di notte, a bere birra mescolandosi con cittadini onesti. Di tanto in tanto attaccano i loro alleati a tradimento, di solito è un duro colpo per essere sorpresi; c'è una piccola possibilità di ricevere indietro i danni, in genere questo ruolo è scelto da chi vuole sabotare l'area dall'interno.

Si dice che questi soggetti siano pazzi, scrutano tutto ciò che vedono, dalle profondità dello spazio, all'intimità delle molecole, il loro linguaggio è la matematica e il loro lessico è complesso; Nell'edificio che forniscono, vengono solitamente eseguiti molti esperimenti per verificare le ipotesi. Nei loro fiaschi hanno coltivato un virus molto letale, capace di uccidersi e di trasmettersi, ora lo usano in guerra per infettare un nemico alla volta; questo attacco è simile al veleno, c'è la possibilità di essere curato o danneggiato.

Difensiva: le unità cercano il proprio centro urbano o quello alleato e vi stanno vicino, quando è guerra per i continenti, possono vedere se un centro è assediato e andarci. Attacco casuale: sceglieranno un centro nemico a caso e si recheranno ad esso, questo può creare dispersione delle truppe, ci sono anche alcuni casi in cui la destinazione può essere ricalcolata. Attacca il più forte / il più debole: prendono di mira il centro nemico che ha il maggior / minor numero di unità disponibili, cioè aggiungi quelle vive con quelle di riserva.

Attacca vicino: assicura che il centro nemico bersaglio sia il più vicino all'unità che sta attualmente cercando chi attaccare. Move in Group: I centri calcolano alcuni cerchi di gruppi, le unità di detto centro che hanno questo comportamento, si incontreranno in uno di quei cerchi; anche in modalità continente le unità possono scegliere un cerchio alleato. Segui un'altra unità: un cittadino alleato viene selezionato a caso per seguire, ma questo non deve essere in un comportamento difensivo o seguace; Inoltre, se non riesce a trovare qualcuno, tenderà a tornare nel suo centro urbano.

Questo software è di azione senza fretta, le strategie e le modifiche al profilo sono gestite con calma, quindi le statistiche globali vengono aggiornate ogni ora, così come la possibilità di modificare il profilo. Le modifiche che farai saranno visibili nelle statistiche tra 1 ora!

In alto è possibile selezionare l'area o il paese da osservare, la selezione si rifletterà sulla mappa in rosso. Sotto la mappa puoi vedere: - Numero di utenti nell'area. - Percentuale di femmine rispetto al totale. - Numero di utenti attivi. - Record di utenti attivi. Un utente è attivo se era nell'applicazione nell'ultima settimana.

È possibile modificare il tipo di dati da osservare per l'area scelta: - Ruoli: utenti in ogni ruolo. - Zone: rispetto alla zona corrente. - Emozioni: secondo i volti dell'avatar. - Zodiaco: segni per la zona. L'idea è di vedere i ruoli ma non i comportamenti, in questo modo si può realizzare una strategia collettiva oggettiva per i ruoli, intuitiva o esterna per il comportamento. - Il pulsante Salva consente di esportare i dati. - Il pulsante della fotocamera cattura uno screenshot.

Sopra, numero di simulazioni: Settimanale (verrà pulito) / Accumulato. È possibile selezionare l'area che si desidera osservare, questa verrà riflessa sulla mappa in rosso. La prima simulazione della settimana è quella ufficiale, con il resto in media e il record è di tutti i tempi. I dati indicano la posizione della zona, 1 è il posto migliore, possono essere ripetuti in caso di parità. Icone: punteggio tecnico, nemici cacciati, assedio concluso, zone conquistate, tempo vivo, unità disponibili, unità totali, vita finale.

I 4 pulsanti in basso iniziano la guerra: 1 Demo con dati casuali. 2 Demo con dati personalizzati. 3 Dati ufficiali ma di scaramuccia. 4 Dati e risultati ufficiali. - Modalità paese / modalità continente. - Il pulsante della fotocamera cattura uno screenshot. I dati personalizzati hanno il formato del file (txt) ottenuto nel menu delle statistiche. La guerra ufficiale sarà su una schermata nera, i risultati verranno caricati sul server, questo per evitare di terminare le simulazioni a tuo piacimento.

Ottieni il file (txt) come indicato per il menu delle statistiche. In esso vedrai diverse matrici, quella che ci interessa è quella di (ruolo), lì puoi cambiare i valori in base a quante unità vuoi in ciascuna, per ogni zona. Le colonne sono i ruoli come li vedi nell'intestazione (ruolo). Le righe sono le zone, come le vedi nell'intestazione (paesi). I comportamenti saranno sempre casuali; quindi la (popolazione attiva) definisce gli utenti attivi, mettere un numero molto alto se lo si desidera.

- Ingrandisci con la rotellina del mouse. - Sposta la telecamera con il tasto destro. - Seleziona entità con clic sinistro. - Abbandona la simulazione con Escape. - Accelera o rallenta con Su e Giù In alto a sinistra: informazioni generali, la velocità finale dipenderà dal tuo PC, dati ufficiali o meno. In alto a destra: informazioni generali: popolazione massima, unità viventi, entità viventi, registrazione delle entità viventi, entità totali create. Quindi i migliori 3 in base a: unità disponibili, nemici cacciati, assedio fatto, aree conquistate. Infine, le posizioni in base alla vitalità. In basso a sinistra, contestuale (selezione).

Il sesso e lo zodiaco non influiscono sulla simulazione, ma se lo stato attivo, vengono assegnati bonus di vita. Le entità possono muoversi via terra o via acqua, quest'ultima rallenta il movimento e l'attacco; possono andare verso un nemico, un alleato o un centro urbano, vengono rilevate anche le collisioni. Ogni tanto cercheranno nemici nel loro campo visivo e attaccheranno se sono vicini, con un po 'di casualità; inoltre di volta in volta verranno eseguite le abilità speciali di ogni ruolo. I ruoli che applicano effetti ad altre unità non possono essere autoapplicati, né influenzano alleati o nemici con lo stesso ruolo, ad esempio: un medico Non può curare o curare un altro medico.

Ogni centro urbano ha una popolazione iniziale, di cui può avere solo un limite di unità abitative alla volta, e sarà evocativa di più. I punti vita di ogni centro sono un valore base più la popolazione iniziale, di volta in volta viene calcolato il numero di nemici e alleati vicini, l'assedio ricevuto è la differenza di questo con un limite. I ruoli delle unità vengono scelti casualmente con priorità, i comportamenti cambiano solo casualmente. Ogni centro calcola la posizione di pochi cerchi di raggruppamento, lo fa cercando raggruppamenti di unità, centri nemici e gruppi nemici.

Per navigare più velocemente usa i tasti Sinistra / Destra; premere Invio per passare a una pagina casuale, Spazio per ruolo casuale. Il numero nell'immagine sulla prima pagina è il numero totale di utenti registrati. Nota:

Cane

USI

Mex

Cavolo

Reggiseno

Arg

Esp

Ing

Ale

Rus

Ara

Ind

Chi

Egi

Con

Sud

Aus

N / A

S.A

euro

O IO

AFR

TOT

Difendere

A.aza

A. era

A.déb

A.cer

Gruppo

Segui

Famiglia

Agri

Cucinato

Arte

Il mio

Herr

Medi

Capo

Defe

Guer

Cepu

Mago

Sace

Arti

Depo

Paya

Acom

Mangiare

Pulito

Hipp

Cupola

Pilo

Uomo

Scrittura

Inge

Arco

Assi

Centinaio