نام یا ایمیل ثبت شده

رمز ورود

رمز ورود جدید (اختیاری)

برای ایجاد حساب کاربری ایمیل ارسال کنید

نام کاربری شما

نام یا ایمیل برای جستجو

متن آزاد

هشدار: مراقب باشید از رمز عبور خود برای شبکه های مهم استفاده نکنید (امنیت پایین)

اسپانیایی

وب + نرم

خطای اتصال به اینترنت وجود ندارد

Reg:

مد:

اقدام کنید:

جان

فوریه

دریا

آوریل

ممکن است

ژوئن

ژوئیه

اوت

سپتامبر

مهر

نوامبر

دسامبر

برج حمل

ثور

جوزا

سرطان

لئو

باکره

ترازو

عقرب

قوس

برج جدی

آکواریوم

ماهی ها

هر کس

فقط با متن های بلند

فقط اخیراً فعال است

از همه دنیا

اخطار برای جستجوی خودکار باید وارد سیستم شوید

خانواده

مزرعه دار

پختن

پیشه ور

معدن کار

آهنگر

دکتر

رهبر

مدافع

جنگجو

برنامه ریز

شعبده باز

کشیش

هنرمند

ورزشکار

دلقک

همراه و همدم

تاجر

پاک کننده

هیپی

رام کننده

خلبان

پیک تحویل دهنده

نویسنده

مهندس

معمار

آدمکش

علمی

نقش ها

مناطق

احساسات

زودیاک

زنانه

وات

گرو

هوا

بد

نو

گو

حرفه ای

میانگین

رسمی

رکورد

هفتگی:

جمع:

هشدار برای انجام یک شبیه سازی رسمی باید وارد سیستم شوید

آمریکای شمالی (کانادا)

آمریکای شمالی (ایالات متحده آمریکا)

آمریکای شمالی (مکزیک)

آمریکای جنوبی (کلمبیا)

آمریکای جنوبی (برزیل)

آمریکای جنوبی (آرژانتین)

اروپا (اسپانیا)

اروپا (انگلیس)

اروپا (آلمان)

اروپا (روسیه)

شرق (عربستان)

شرق (هند)

شرق (چین)

آفریقا (مصر)

آفریقا (کنگو)

آفریقا (آفریقای جنوبی)

اقیانوسیه (استرالیا)

آمریکای شمالی

آمریکای جنوبی

اروپا

مشرق

آفریقا

جهان (همه)

از کشور خود دفاع کنید ، ترک نکنید

به یک کشور تصادفی حمله کنید

به قوی ترین کشور حمله کنید

ضعیف ترین کشور را مورد حمله قرار دهید

حمله به نزدیکترین کشور

در گروه بمانید ، گروه را دنبال کنید

یک شهروند تصادفی دیگر را دنبال کنید

خطای ناشناخته

خطای اتصال سرور

خطای پایگاه داده سرور

نسخه برنامه خطا نامناسب است

خطا پارامترهای کافی نیست

خطای درخواست سرور

هشدار نام کاربری از قبل وجود دارد

هشدار آنچه به دنبال آن بودید یافت نشد

هشدار: شما باید هر ساعت یکبار ویرایش کنید

موفقیت ثبت شد ، نامه خود را بررسی کنید

هشدار لطفاً یک ایمیل یا نام معتبر وارد کنید

هشدار: رمز ورود باید حداقل 6 نویسه داشته باشد

موفقیت اطلاعات به روز شده

هشدار لطفاً داده ها را در برگه پرچم به روز کنید

درباره DelRow

وارد شوید و ثبت نام کنید

درمان داده ها

نمادهای نمایه

نسخه پروفایل

جستجوی نمایه

خانه خانوادگی)

محصول (کشاورز)

نانوایی (آشپزی)

خیاطی (صنعتگر)

معدن (معدنچی)

فلزکاری (آهنگر)

بیمارستان (دکتر)

انجمن (رهبر)

برج (مدافع)

سربازخانه (جنگجو)

قبرستان (Cepulturero)

آیین (جادوگر)

معبد (کشیش)

هنرستان (هنرمند)

سالن بدن سازی (ورزشکار)

بازی ها (دلقک)

متل (همراه)

بازار (معامله گر)

سطل زباله (پاک کننده)

پارک (هیپی)

Cattery (رام کننده)

بندر (خلبان)

مسنجر (مسنجر)

کتابخانه (نویسنده)

توربین (مهندس)

ساختمان (معمار)

نوار (قاتل)

آزمایشگاه علمی)

رفتار قسمت 1

رفتار قسمت 2

بروزرسانی آمار

آمار عمومی

داده های آماری

نمادهای جنگی

دکمه های جنگ

جنگ سفارشی

شبیه ساز فرمان

شبیه ساز واحد

مراکز شبیه ساز

درباره این کتاب

نرم افزار تعاملی ایجاد شده توسط عمر جوردن (Omwekiatl) ، کلمبیا 2021 (در برابر دلار). انجمن مجازی که شبیه سازی جنگ جهانی را تغذیه می کند ، می توانید: - آواتار خود را سفارشی کنید. - چیزی را کلمه به کلمه بیان کنید. - پروفایل های دیگر را جستجو کنید. - منطقه جهانی را که پشتیبانی می کند انتخاب کنید. - نقش خود را در جامعه انتخاب کنید. - حالت رفتاری را انتخاب کنید. - مشاهده وضعیت جنگ و آمار فعلی. این نسخه برای کامپیوتر دارای موتور شبیه سازی ، با پارامترهای پیشرفته است. زبان رسمی: اسپانیایی.

برای ثبت نام از یک ایمیل استفاده کنید که رمز عبور دریافت می کند. برای ورود به سیستم ، از ایمیلی که با آن ثبت نام کرده اید یا از نام کاربری استفاده کنید. هنگام ثبت نام ، نام کاربری و رمزعبور تصادفی در ایمیل خود مشاهده خواهید کرد ، این موارد قابل تغییر است. نوار سوم ورود به سیستم قرار دادن رمز ورود جدید است ، در صورتی که می خواهید رمز قبلی را تغییر دهید ، مراقب باشید ، از رمزهای عبور مهم استفاده نکنید. اگر گذرواژه خود را به خاطر نمی آورید ، لطفاً دوباره وارد سیستم شوید تا گذرواژه تصادفی دریافت کنید. Shift + Delete: خط متن تمیز.

اطلاعات شما به فروش نمی رسد یا با اشخاص ثالث به اشتراک گذاشته نمی شود ، و همچنین برای تبلیغات استفاده نمی شود ، اما آمار جهانی جامعه به صورت عمومی قابل مشاهده است ، این همان چیزی است که در مورد آن است. رمز ورود شما رمزگذاری شده است ، اما مراقب باشید. شما می توانید آنچه را که می خواهید در نمایه خود بیان کنید ، هیچ سانسور و منعی وجود ندارد ، بنابراین سیستمی مناسب برای افراد خردسال یا افراد حساس نیست. ما هنوز به اخلاق شما اعتماد داریم (خزنده باشید).

درباره تصویر: نام / منطقه / نقش. تصویر: ساختمان (نقش) / اواتار / زودیاک. زیر تصویر: متن آزاد ، رفتار. پایین سمت چپ ، تاریخ های: - ثبت نام در سیستم. - تغییر مشخصات. - آخرین بار فعال است. دکمه های پایین سمت راست: - جلسه را ببندید (از سیستم خارج شوید). - ویرایش نمایه (هر بار 1 بار).

- نام خود را اصلاح کنید (باید منحصر به فرد باشد). - منطقه مورد پشتیبانی خود را اصلاح کنید. - آواتار را با فلش های سبز تغییر دهید. - چیزی بنویسید (زمینه قرمزرنگ نشان دهنده گسترده است). - رفتار را اصلاح کنید. دکمه های پایین سمت راست: - سبز: لغو ویرایش. - قرمز: تغییرات را بپذیرید و ارسال کنید. Shift + Delete: خط متن تمیز. می توانید (Ctrl + C) را کپی و پیست کنید (Ctrl + V).

می توانید نمایه کاربری را که نام یا ایمیل خود را دارد جستجو کنید ، آن را بنویسید و روی ذره بین کلیک کنید. اگر به دنبال نمایه خود هستید ، چوب را فشار دهید. جستجوی تصادفی امکان فیلتر کردن بر اساس: - منطقه را فراهم می کند. - پروفایل های دارای متن گسترده. - کمتر از یک هفته فعال است. برای جستجو تاس بزنید. پس از ورود به یک نمایه ، دو دکمه وجود دارد که: - جستجوی دیگری انجام دهید. - عکس بگیرید (png).

همه می توانند یک شغل و خانه با فرزندان داشته باشند ، خوب نه در اینجا ، معلوم می شود که این نقش نمایانگر کسانی است که برای خانواده ، خانه خود زندگی می کنند ، فرزندان خود را پرورش می دهند و تحصیل می کنند. آنها در یک خانه راحت زندگی می کنند و با شریکی که اظهار همان علاقه است معاشرت می کنند. شاید این قدیمی ترین و طبیعی ترین نقش باشد. آنها واحدهای اساسی هستند ، توانایی ها و پارامترهای آنها آنهایی است که یک جهان بدون نقش می تواند داشته باشد ، اما ... آنها نیمی از دانه را حمل می کنند ، و هنگامی که دو نفر از همین نقش با هم روبرو می شوند ، آنها به یک تخم ریزی تبدیل می شوند ، یک ساکن دیگر

آنها اساس معیشت یک شهر یا شهر هستند ، بدون شک مردم بدون خوشبختی شاد یا زنده هستند ... آنها معمولاً در مزارع سبز و وسیع ، با چاه برای استخراج آب زیرزمینی یافت می شوند و با سبزیجاتی مانند: جو دوسر ، موز ، ذرت ، لوبیا ، کینوا ، کاکائو ، بادام زمینی ، گندم. در جنگ آنها هاله غذایی دارند ، بنابراین به متحدان غذا می دهند. واحدهایی که با تشویق بیشتر حمله می شوند سریعتر حمله می کنند که به آنها یک مزیت می بخشد. اما این غذای خام است ، بنابراین تأثیر آن طولانی نمی شود ، آنها باید در هاله باقی بمانند.

چه کسی بوی نان گرم یا هر نوع غذای تازه درست شده را دوست ندارد ، زیرا تداعی این احساس وظیفه این نقش است ، و اشکالی ندارد ، همچنین تغذیه ... او مسئول تبدیل محصول به یک غذای خوشمزه مغذی است ، است: جو دوسر با دارچین ، کیک موز ، آرد ذرت ، همبرگر لوبیا ، کلوچه کینوا ، دسر شکلات ، کیک میوه خشک. هر بار یک متحد را تغذیه کنید ، یعنی هر بار که توانایی ویژه خود را اجرا کند؛ واحدهایی که با تشویق بیشتر حمله می شوند سریعتر حمله می کنند که به آنها یک مزیت می بخشد. اثر این غذای خوب مدت طولانی طول می کشد.

مهارت زیادی در دستان ، صبر و ایده های لازم برای تبدیل یک قطعه از مواد به ... یک ماده با ارزش تر ؛ ساخت لباس برای پوشیدن ، پوشیدن و محافظت در برابر سرما ، کفش رقص ، مبلمان برای دیدن یا خواب در رویای جهانی بدون جنگ ، آنها این کار را انجام می دهند. هر بار که توانایی ویژه او تحریک شود ، او یك واحد متحد را در یك شنل ضد ضربه خنك خواهد پوشید ، این به زرهی واحدی كه در اثر بازدیدها از بین رفته است ، می دهد.

این خالها از روده های زمین ماده اولیه تمام فعالیتهای تولیدی را استخراج می کنند ، آنها اهمیتی برای سر و صدای دستگاه های خرد کن یا تنفس هوای متراکم زیرزمینی را ندارند ، اگر اگر خستگی ناپذیر به دنبال یافتن طلا ، الماس ، آدامانتیوم برای گرفتن حلقه یا دندان. آنها در محاصره مهارت دارند ، می توانند مرکز شهر دشمن را سرنگون کنند ، انگار که این فقط یک سنگ شکننده دیگر است ، آنها همچنین در محاصره های خود ارزش های لازم را جمع می کنند تا مرکز شهری خودشان را تعمیر کنند.

این شهروند خشن با گرمای ریخته گری مزاحمتی نمی کند ، او در آنجا باقی مانده و مواد معدنی خام را به مصنوعات روزمره تبدیل می کند مانند: گلدان ، لیوان ، پایه ، میله و انواع پیچ های آهنی. در میان آنها قمه ، شمشیر ، تبر جنگی گاه به گاه ... هر از گاهی اوقات یک سلاح اضافی ایجاد می کند و آن را به یک متحد می دهد ، واحدهای دارای این سلاح اضافی حمله بیشتری دارند ، اما همه چیز عالی نیست ، دیر یا زود و با بدشانسی اسلحه شکسته خواهد شد

سلامتی ، اصلی ترین چیز برای زندگی و حتی بیشتر برای زندگی خوب است. این نقش تأمین رفاه خودشان است. قبل از رسیدن به پایان یک عمل جراحی یا مصرف مواد شیمیایی قوی ، آنها سعی می کنند عادات خوبی مانند: هیدراته کردن خوب ، ورزش (انعطاف پذیری + کاردیو) را گسترش دهند ، خوشحال و بدون استرس باشند ، بدون چربی ، قند و گوشت اندک بخورند ، نفس عمیق بکشند ، خوب بخوابید ، و گاهی اوقات روزه دار با ادویه جات ترشی جات. و خوب ، از نظر شبیه سازی ، آنها متحدان را بهبود می بخشند ، خواه آسیب فیزیکی باشد یا عفونت های ویروسی.

همیشه آن دسته از ساکنین بوده اند که دارای صدای فرمان ، بیش فعالی برای انجام پروژه ها و احساس افتخار و نوع دوستی شدید هستند ، این نقش در جامعه توانایی گروه بندی و هدایت ایده ها ، پروژه ها ، ابتکارات ، اعتراضات را دارد. برای انجام این کار ، او باید به دیگران گوش فرا دهد ، انجمن های گفتگو را باز کند ، نظم را ترتیب دهد و از همه مهمتر ، یک مثال بزند. صرف نظر از رفتار سایر متحدان ، این نقش آنها را ترغیب می کند که از آن پیروی کنند ، بنابراین یک گروه کوچک را جمع می کند ، در این روش شما تنها نخواهید رفت ، از دیگر مزایای این امر این است که اعضا هنگام پاسخ به حمله به یکی از آنها هماهنگ می شوند .

او معادل یک پلیس است ، تخصص او محافظت است بنابراین او سپر بزرگی را حمل می کند ، نه اینکه به جنگ برود ماموریت او این است که نظم را در یک جامعه قرار دهد ، و باعث شود مردم احساس امنیت کنند ، و هر تهدیدی را خنثی کنند. این مقاوم ترین واحد است ، یعنی توانایی آن. از طرف دیگر ، برج را به عنوان یک ساختمان فراهم می کند ، به سمت دشمن شلیک می کند ، اما سرعت آن از سرعت بیشتری نسبت به برج های مبارزاتی که مستقیماً در میدان جنگ ساخته شده اند ، برخوردار است ، حتی در مواقع آخر به راحتی تخریب می شوند. مقاوم در برابر حملات مجرمان و مواد منفجره.

این معادل یک نظامی است ، این یک جنگجوی بی رحم است که با عطش خون به میدان جنگ می رود ، دشمن را نابود می کند. شاید شما فکر می کنید که در یک بازی جنگی سایر نقش ها چه مفهومی خواهند داشت ، خوب تعادل وجود دارد ، گول نخورید ، همه نقش ها دارای مزایا و معایبی هستند و جامعه به عنوان یک سلیقه خود را با همه بیان می کند ... اما بله ، این با داشتن شخصی با بالاترین حمله (توانایی انفعالی) متمایز می شود.

او نادر است ، مانند یک زاغ ، با اندیشه مالیخولیایی و عمیق ، او دفن های زیادی را دیده است ، بسیاری از اشک ها ، بسیاری از پایان ها را دیده است. آنها معمولاً افراد منزوی و مراقبه ای هستند و نقش آنها استراحت و اسکان به مرحوم است. مرگ ، بزرگترین رمز و راز در زندگی است ، این نقش دائماً زندگی می کند و برای توصیه به عزاداران خوب است. هنگامی که او در میدان نبرد دشمن را می کشد ، نقاط زندگی را بازیابی می کند ، گویی که این یک خون آشام است.

به عنوان یک غریبه که به هنرهای باستانی ، عرفانی ، جادوگری اختصاص داده شده است ، به همان دلیلی که معمولاً درمورد آنچه می داند ساکت است ، گفته می شود که او زمان بیشتری را در خواب و مراقبه می گذراند تا در زندگی. او سعی می کند کارهای بزرگ شیمیایی را انجام دهد ، اسرار کیهان را موشکافی می کند و با متنوع ترین موجودات گفتگو می کند. هنگام مردن ، طیفی می شود که دشمن در حملاتش بدشانسی می آورد ، این یک اثر هاله ای است ، بنابراین به طور همزمان بر چندین نفر تأثیر می گذارد. در زندگی به سختی می تواند توسط کشیش ها تغییر شکل دهد.

این معبد دارای معبدی است که وقف خود را برای زندگی وقف می کند ، این معبد به نوبه خود نمادی از خدای چندین نفری است که در آن وجود دارد ، برخی قدیمی تر از دیگران ، برخی دیگر فراموش شده و دیگران شیک تر. او روحیه جامعه را زیر نظر می گیرد و بار احساسی آن را با وعده کمک عالی می سنجد. وظیفه آن تبدیل ایدئولوژیکی واحد است ، به این معنی که می تواند متحد دشمن شود ، اما این یک احتمال با یک تلاش است ، که می تواند تحت تأثیر تأثیرات شانس قرار گیرد ، به عنوان مثال: قبل از نفرین یک شبح

موسیقی ، نقاشی ، مجسمه سازی ، آواز ، بازیگری ... بسیار متنوع و زیبا هنر و جلوه بی نهایت آن است ، این نقش بدون شک رویاها و کابوس ها را روی کاغذ و صدا ضبط می کند ، هر جامعه ای نیاز به بیان دارد ، این فوق العاده ترین است . در جنگ او یک گیتار به همراه خواهد داشت ، که با الهام گرفتن از هوا قطبش می دهد و حملات متحدان را به موفقیت بیشتری می رساند. حتی در این صورت ، این اثر موقتی است ، بنابراین نیاز به حضور مداوم هاله دارد.

موجودی بسیار پرانرژی ، انعطاف پذیر ، قوی ، خستگی ناپذیر ، ماهر ، که فقط در ورزشگاه خود زندگی می کند یا بدون توقف در جهان سفر می کند ، او عاشق رقابت است و احساس می کند که از خودش و دیگران بهتر و بهتر است. تنها هدف او شکستن اهداف است ، او از سلامتی بی نظیری برخوردار است اما در معرض آسیب های متعدد قرار دارد. او فرار می کند و هیچ چیز سریعتر از دیگران نیست ، که به او تحرک زیادی در میادین جنگ می دهد ، او همچنین توانایی آن را دارد که در اولین باری که حمله می کند ، مانند یک لانگ با سکون جمع شده خود ضربه بزرگی وارد کند.

بازی های شانس ، شطرنج ، چکرز چینی ، نردبان ، پارک ها ، پوکر ، Uno ، سحر و جادو ، چارچوب ها و موارد دیگر ، که در اینجا ، در ساختمان این شخصیت دوستانه ، خروجی و شاد پیدا می کنید. مطمئناً چیزی مانند اوقات فراغت و خنده وجود ندارد ، اما مواظب باشید ، معتاد می شوید هاها. این نقش که یک رولت روسی است ، یک بمب پرقدرت به همراه دارد و می تواند گوشت را از استخوان ، از خودش ، از متحدانش و البته از دشمن جدا کند. انفجار تصادفی است اگر خسارت ببیند

یک جامعه سالم جنسیت خود را بدون تابو یا اخلاقیات شدید بیان می کند ، در اینجا این نقش مکانی را برای بازی های اروتیک فراهم می کند ، یا با روح باروری یا بهتر از آن برای اوقات فراغت. و انگار که کافی نباشد ، خدمات خود را به عنوان یک شرکت خاص (با آزادی انتخاب) ارائه می دهد. فقط یک متحد را انتخاب کنید و آنها را روشن کنید ، به آنها نقاط ضربه ، نقاط حمله و مصونیت بیشتری نسبت به تأثیر سایر نقشها بدهید. این اتفاق خواهد افتاد و هنگامی که یکی از این دو نفر فوت کرد ، پیوند آن با مزایای آن برای همیشه قطع خواهد شد. ضعف متحد روشن فکر همراه اصلی آن است.

محصولات ساخته شده توسط تولید نیاز به فروش ، بازاریابی دارند ، این عملکرد این نقش است ، که همچنین می داند چگونه تجارت خوبی انجام دهد به دلیل کاریزمای آن ، زیرا همیشه در مواقع سخت پول وجود ندارد. ساختمان او یک سرگرمی برای کسانی است که بدنبال وسایل کم نیاز هستند. او یک متخصص در بدست آوردن ثروت است ، از جایی که هیچ کدام سکه نمی گیرد استخراج می کند. شما می توانید سلاح ها و شنل های دشمن را بردارید و آنها را نگه دارید ، یا آنها را به یک متحد بدهید. در اصل ساخت دشمن را به کالایی برای متحدان تبدیل می کند.

او وسواس دارد که همه چیز را تمیز ببیند ، به دفع زباله ها اهمیت زیادی می دهد ، شعار او کاهش ، استفاده مجدد ، بازیافت است. زیرا این امر به کاهش آلودگی کمک می کند. او دوست دارد سطل های زباله را که بر اساس کاغذ ، پلاستیک ، الکترونیک و آلی مرتب شده اند ببیند ، زیرا این کار کار در ساختمان او را کاهش می دهد. او همچنین چمن را چمن می زند. جنگ بسیاری از اجساد تجزیه شده را به جا می گذارد ، یک آشفتگی کامل ، این نقش با هر اجسادی که پردازش می کند ، زندگی کمی به دست می آورد.

یک شهر برای لذت بردن ، تفریح ​​و ارتباط با جانوران و گیاهان به پارک ها و ذخایر طبیعی نیاز دارد. این موجود از این فضاها محافظت می کند و درست در آنجا زندگی کمی از شهر جدا می شود. خون او دوز مشخصی از قارچ های توهم زا دارد. او می تواند تحت فشار اعتراض مسالمت آمیز ، نقش آنها را از دشمنان بگیرد و توانایی ویژه آنها را از آنها بگیرد ، این کار را هر بار که توانایی خود را فعال می کند ، یکی یکی می کند.

رابطه انسان با موجودات دیگر در طبیعت بسیار کهن است ، مانند حیوانات اهلی ، شکار ، معاشرت ، مصرف. این نقش سگها را پرورش می دهد و اهلی می کند و آنها را تربیت می کند ، به طوری که آنها به عنوان یک شرکت برای همه افراد خدمت می کنند ، همه ما می دانیم کسانی هستند که حتی آنها را به عنوان اعضای خانواده می بینند. هنگامی که دشمن را می بیند ، می تواند فقط یک سگ را برای کمک به او در نبرد فراخواند ، این موجود همیشه او را دنبال خواهد کرد ، نسبت به انسان حمله و زندگی کمتری دارد و اگر صاحبش بمیرد ، معمولاً از درد اخلاقی می میرد.

ما در یک دنیای فیزیکی زندگی می کنیم ، با مسافت هایی که همه نقاط را از هم جدا می کند ، حمل و نقل چیزی یا شخصی از A به B همیشه یک چالش بهینه سازی بوده است ، بالون یا کشتی های هوایی بهترین وسیله پرواز بوده اند. در این ساختمان آنها خدمات خود را برای عبور از مسافت های طولانی ارائه می دهند. بالن ها را هنگامی که در آب هستند به آنها هدیه دهید ، به این ترتیب آنها می توانند سریعتر به مقصد برسند ، در زمین بالون پایین می آید. باید تأکید کرد که جنگ آبزی به کسانی که با بالون می روند یک مزیت می دهد.

شما می خواهید چیزی ، احساسی ، ایده ای یا شغلی را به کسی بیان کنید ، اما بسیار دور است ، خوب این نقش و ساختمان به شما امکان می دهد آن پیام را در دستان متخصص بگذارید ، مثل اینکه تلگراف وجود داشته باشد. استراتژیک ، اگر رفتار آن برای دفاع باشد: دفاع از متحدان را متقاعد می کند ، بدون غفلت از دفاع ، به دشمن همسایه حمله کنند. اگر رفتار آنها به دنبال کسی باشد: متحدان را به دفاع از مرکز آسیب پذیر یا بهتر بگویم کسانی که به طور گروهی از حمله دفاع می کنند تشویق می کند. برای رفتارهای دیگر: باعث می شود متحدان مانند او رفتار کنند. با رسیدن به یک مرکز دشمن ، فقط یک بار ، او واحدی را در صف ایجاد از آن مرکز به مرکز خود منتقل می کند.

مخلوطی از معلم و هنرمند ، از آنجا که او دوست دارد آموزش دهد و دانش را انتقال دهد ، و همچنین دوست دارد چیزهای واقعی یا غیر واقعی بنویسد. ساختمان آن پر از کتاب ، از همه موضوعات ، علوم ، ادبیات ، معنویت ، زندگی نامه ، تاریخ ، فلسفه ، سبک زندگی و غیره است. به حملات متفقین ، یک به یک ضربه بزنید ، بهترین شانس را داشته باشید. این گاو نر بسیار ماندگار است و شانس اعتصاب انتقادی بالایی دارد ، زیرا دانش قدرت است.

این انرژی را ارائه می دهد ، مدیریت آتش سوزی مدت ها از بین رفته است ، چه چیز جدیدی از حوزه صاعقه است (حداقل برای این زمان شبیه سازی شده) ، توربین های بادی انرژی پاک را برای همه ارائه می دهند و با آن چه باید کرد؟ خوب ، یک رویای بشریت ایجاد یک homunculus ، یک گلم بوده است. بیایید قلمی با هوش مصنوعی درست کنیم. یک ربات ایجاد کنید ، به دلیل باتری هایش عمر محدودی دارد اما هر متحدی با این نقش می تواند جای آنها را بگیرد. غول پیکر است اما حمله نمی کند ، هنوز هم یک طعمه مقاوم و یک تخریب برج بسیار عالی است. با آب ضعیف می شود ، مانند کسی رفتار می کند که آن را برنامه ریزی یا دوباره برنامه ریزی کرده است.

جامعه ای بدون ساختمان چه کلبه ای باشد چه آسمان خراشی ، این موجود بزرگترین و متراکم ترین شهر را ایجاد می کند ، بدون اینکه فراموش کند هدفش ارائه آسایش ، عملکرد ، بهینه سازی و تأثیر کمتر بر محیط زیست است. ساختمانی برای زندگی چندین شهروند فراهم می کند. در میدان جنگ می توانید یک برج لشکرکشی قرار دهید که به سمت دشمن شلیک کند ، به دلیل سرسختی مورد حمله شهروندان قرار نمی گیرد. شما می توانید به جای ساخت یک مورد جدید ، سطح موجود را مرتب کنید.

همه کسانی که در جامعه زندگی می کنند برای بهبود آن کار نمی کنند ، کسانی هستند که به دلایل شخصی درگیری ، دزد ، قاتل ، گانگستر ایجاد می کنند ، آنها افراد سختی هستند و معمولاً در شب پیدا می شوند و با شهروندان صادق آبجو می نوشند. آنها هر از گاهی با خیانت به متحدان خود حمله می کنند ، این معمولاً ضربه بزرگی برای غافلگیر شدن است. شانس کمی برای دریافت خسارت وجود دارد ، به طور کلی این نقش توسط هر کسی که بخواهد منطقه را از داخل خراب کند انتخاب می شود.

گفته می شود که این افراد دیوانه هستند ، آنها همه چیز را که می بینند ، از اعماق فضا گرفته تا صمیمیت مولکول ها ، موشکافی می کنند ، زبان آنها ریاضیات و فرهنگ لغت آنها پیچیده است. در ساختمانی که آنها ارائه می دهند ، معمولاً آزمایشات زیادی برای آزمایش فرضیه ها انجام می شود. آنها در فلاسک های خود ویروس بسیار مهلکی را پرورش داده اند که توانایی کشتن و انتقال خود را دارد ، اکنون آن را در جنگ برای آلوده کردن یک دشمن همزمان استفاده می کنند. این حمله شبیه سم است ، فرصتی برای بهبودی یا آسیب دیدگی وجود دارد.

دفاعی: واحدها به دنبال مرکز شهری خود یا متحدان خود هستند و در نزدیکی آن می مانند ، وقتی جنگ برای قاره ها باشد ، می توانند محاصره ای از یک مرکز را ببینند یا به آنجا می روند. حمله تصادفی: آنها یک مرکز دشمن را به طور تصادفی انتخاب می کنند و به آنجا می روند ، این می تواند پراکندگی نیروها را ایجاد کند ، همچنین موارد خاصی وجود دارد که می توان مقصد را دوباره محاسبه کرد. حمله به قوی ترین / ضعیف ترین: آنها مرکز دشمن را که بیشترین / کمترین مقدار واحدهای موجود را دارد ، هدف قرار می دهند ، یعنی واحدهای زنده را با واحدهای ذخیره اضافه می کنند.

همسایه حمله: اطمینان حاصل می کند که مرکز دشمن هدف نزدیکترین واحدی است که در حال حاضر به دنبال چه کسی برای حمله است. حرکت در گروه: مراکز چند دایره از گروه ها را محاسبه می کنند ، واحدهای مرکز گفته شده که چنین رفتاری دارند در یکی از آن محافل جمع می شوند. همچنین در حالت حالت قاره می توان یک دایره متحد را انتخاب کرد. یک واحد دیگر را دنبال کنید: یک شهروند متحد به طور تصادفی برای پیگیری انتخاب می شود ، اما این نباید در رفتار دفاعی یا پیروی باشد. بعلاوه ، اگر کسی را پیدا نکرد ، تمایل دارد به مرکز شهر خود برگردد.

این نرم افزار عملیاتی عجولانه است ، استراتژی ها و ویرایش های پروفایل با آرامش انجام می شود ، بنابراین ، آمار جهانی هر ساعت و همچنین امکان ویرایش مشخصات به روز می شود. تغییراتی که ایجاد می کنید در 1 ساعت در آمار قابل مشاهده است!

در بالا می توانید منطقه یا کشوری را برای مشاهده انتخاب کنید ، انتخاب با رنگ قرمز روی نقشه منعکس می شود. در زیر نقشه می توانید مشاهده کنید: - تعداد کاربران منطقه. - درصد زنان با توجه به کل. - تعداد کاربران فعال. - ثبت کاربران فعال. اگر کاربر در هفته گذشته در برنامه حضور داشته باشد ، فعال است.

می توانید نوع داده را برای مشاهده در منطقه انتخاب شده تغییر دهید: - نقش ها: کاربران در هر نقش. - مناطق: با توجه به منطقه فعلی. - احساسات: با توجه به چهره های آواتار. - زودیاک: نشانه هایی برای منطقه. ایده این است که نقش ها را ببینیم اما رفتارها را نبینیم ، به این ترتیب می توان برای نقش ها یک استراتژی جمعی عینی و برای رفتار بصری یا بیرونی ساخت. - دکمه ذخیره به شما امکان می دهد داده ها را صادر کنید. - دکمه دوربین از صفحه عکس می گیرد.

در بالا ، تعداد شبیه سازی ها: هفتگی (تمیز می شود) / جمع شده است. می توانید منطقه ای را که می خواهید مشاهده کنید انتخاب کنید ، این رنگ با رنگ قرمز روی نقشه منعکس می شود. اولین شبیه سازی هفته Official است ، با بقیه به طور متوسط ​​و رکورد مربوط به همه زمان ها است. داده ها موقعیت منطقه را نشان می دهد ، 1 بهترین مکان است ، در صورت گره زدن می توان آنها را تکرار کرد. نمادها: نمره فنی ، دشمنان شکار شده ، محاصره انجام شده ، مناطق فتح شده ، زمان زنده ، واحدهای موجود ، کل واحدها ، زندگی نهایی.

4 دکمه در پایین شروع جنگ است: 1 نسخه ی نمایشی با داده های تصادفی. 2 نسخه ی نمایشی با داده های سفارشی. 3 داده های رسمی اما درگیری. 4 داده ها و نتایج رسمی. - حالت کشور / حالت قاره. - دکمه دوربین از صفحه عکس می گیرد. داده های سفارشی قالب فایل (txt) بدست آمده در منوی آمار را دارد. جنگ رسمی روی صفحه سیاه خواهد بود ، نتایج بر روی سرور بارگذاری می شوند ، این امر برای جلوگیری از پایان شبیه سازی به راحتی شما است.

فایل (txt) را همانطور که برای منوی آمار نشان داده شده دریافت کنید. در آن چندین ماتریس مشاهده خواهید کرد ، یکی از موارد مورد علاقه ما یکی از (نقش) است ، در آنجا می توانید مقادیر را با توجه به تعداد واحد مورد نظر در هر یک ، برای هر منطقه تغییر دهید. ستونها نقشهایی هستند که آنها را در هدر مشاهده می کنید (نقش). همانطور که آنها را در سربرگ (کشورها) مشاهده می کنید ، ردیف ها منطقه هستند. رفتارها همیشه تصادفی خواهند بود؛ سپس (جمعیت فعال) کاربران فعال را تعریف می کند ، اگر می خواهید تعداد بسیار بالایی قرار دهید.

- با چرخ ماوس بزرگنمایی کنید. - دوربین را با کلیک راست حرکت دهید. - نهادها را با کلیک چپ انتخاب کنید. - شبیه سازی را با Escape ترک کنید. - با بالا و پایین در بالا سمت چپ سرعت و سرعت خود را کم کنید: اطلاعات عمومی ، سرعت نهایی به کامپیوتر شما ، داده های رسمی بستگی دارد یا خیر. سمت راست بالا: اطلاعات عمومی: حداکثر جمعیت ، واحدهای زنده ، موجودات زنده ، ثبت موجودات زنده ، کل موجودات ایجاد شده. سپس 3 مورد برتر طبق: واحدهای موجود ، دشمنان شکار شده ، محاصره انجام شده ، مناطق تسخیر شده. سرانجام ، موقعیت ها با توجه به نشاط. پایین سمت چپ ، متنی (انتخاب).

جنسیت و زودیاک بر شبیه سازی تأثیر نمی گذارد ، اما اگر حالت فعال باشد ، پاداش های زندگی داده می شود. اشخاص می توانند از طریق زمین یا آب حرکت کنند ، این آخرین حرکت و حمله را کند می کند. آنها می توانند به سمت دشمن ، متحد یا مرکز شهری بروند ، همچنین برخورد ها شناسایی می شود. هر از چند گاهی آنها در دامنه بینایی خود به دنبال دشمنان می گردند و اگر نزدیک باشند با کمی تصادفی به آنها حمله می کنند. همچنین گهگاه تواناییهای ویژه هر نقش اجرا خواهد شد. نقش هایی که بر واحدهای دیگر تأثیر می گذارند نمی توانند از خود استفاده کنند و همچنین بر متحدین یا دشمنانی که نقش آنها یکسان است تأثیر نمی گذارند ، به عنوان مثال: یک پزشک نمی تواند یک داروی دیگر را بهبود بخشد یا آن را بهبود بخشد.

هر مرکز شهری دارای یک جمعیت اولیه است که از این تعداد می تواند در هر زمان محدودیت واحدهای مسکونی را داشته باشد ، و به همان نسبت بیشتر برانگیخته خواهد شد. نقاط زندگی هر مرکز یک مقدار پایه به اضافه جمعیت اولیه است ، از زمان به زمان تعداد دشمنان و متحدان نزدیک محاسبه می شود ، محاصره دریافت شده تفاوت این یک محدودیت است. نقش های واحدی به صورت تصادفی با اولویت انتخاب می شوند ، رفتارها فقط به طور تصادفی تغییر می کنند. هر مرکز موقعیت چند حلقه گروه بندی را محاسبه می کند ، این کار را با جستجوی گروه بندی های واحدها ، مراکز دشمن و گروه های دشمن انجام می دهد.

برای پیمایش سریعتر از کلیدهای چپ / راست استفاده کنید. Enter را فشار دهید تا به یک صفحه تصادفی بروید ، Space برای نقش تصادفی. شماره موجود در تصویر در صفحه اول تعداد کل کاربران ثبت نام شده است. توجه داشته باشید:

سگ

موارد استفاده

مکس

کلم

سینه بند

ارگ

اسپیس

انگلیسی

آل

روس

آرا

هندی

چی

ایگی

با

جنوب

اوس

N.A

S.A

یورو

ORI

AFR

TOT

دفاع

A.aza

الف بود

A.déb

A.cer

گروه

سگویی

خانواده

آگری

پخته شده

هنر

مال خودم

هیر

مدی

رهبر

شکست دادن

گور

سپو

شعبده باز

ساس

آرتی

دپو

پایا

Acom

بخور

تمیز

هیپ

گنبد

پیلو

مردانه

نوشتن

اینج

قوس

آس ها

صد
