שם או דוא"ל רשום

סיסמה להזנה

סיסמה חדשה (אופציונלי)

דוא"ל ליצירת חשבון

שם המשתמש שלך

שם או דוא"ל לחיפוש

טקסט חינם

אזהרה: היזהר שלא להשתמש בסיסמה שלך לרשתות חשובות (אבטחה נמוכה)

ספרדית

אינטרנט + רך

אין שגיאת חיבור לאינטרנט

רג:

מוד:

פעולה:

יאן

פברואר

יָם

אפריל

מאי

יוני

יול

אוגוסט

ספטמבר

אוקטובר

נובמבר

דצמבר

טלה

מַזַל שׁוֹר

מַזַל תְאוּמִים

מחלת הסרטן

מַזַל אַריֵה

מַזַל בְּתוּלָה

מזל מאזניים

מַזָל עַקרָב

מַזַל קַשָׁת

מַזַל גְדִי

אַקוַרִיוּם

מַזַל דָגִים

כל אחד

רק עם טקסטים ארוכים

רק לאחרונה פעיל

מכל העולם

אזהרה עליך להיות מחובר לחיפוש אוטומטי

מִשׁפָּחָה

חַקלאַי

לְבַשֵׁל

אוּמָן

כּוֹרֶה

נַפָּח

דוֹקטוֹר

מַנהִיג

מָגֵן

לוֹחֶם

פלנר

קוֹסֵם

כּוֹמֶר

אמן

אַתלֵט

לֵיצָן

בן לוויה

איש עסקים

מְנַקֶה

היפי

מְאַלֵף

טַיָס

שליח משלוחים

סוֹפֵר

מהנדס

אַדְרִיכָל

מִתנַקֵשׁ

מַדָעִי

תפקידים

אזורים

רגשות

גַלגַל הַמַזָלוֹת

Fem

וואט

גרו

אוויר

רַע

נוי

גו

מִקצוֹעָן

מְמוּצָע

רשמי

תקליט

שְׁבוּעִי:

סך הכל:

אזהרה עליך להיות מחובר בכדי לבצע סימולציה רשמית

צפון אמריקה (קנדה)

צפון אמריקה (ארה"ב)

צפון אמריקה (מקסיקו)

דרום אמריקה (קולומביה)

דרום אמריקה (ברזיל)

דרום אמריקה (ארגנטינה)

אירופה (ספרד)

אירופה (אנגליה)

אירופה (גרמניה)

אירופה (רוסיה)

מזרח (ערב)

מזרח (הודו)

מזרח (סין)

אפריקה (מצרים)

אפריקה (קונגו)

אפריקה (דרום אפריקה)

אוקיאניה (אוסטרליה)

צפון אמריקה

דרום אמריקה

אֵירוֹפָּה

מזרח

אַפְרִיקָה

עולם (הכל)

הגן על המדינה שלך, אל תעזוב

לתקוף מדינה אקראית

לתקוף את המדינה החזקה ביותר

תקפו את המדינה החלשה ביותר

תקפו את המדינה הקרובה ביותר

הישאר בקבוצה, עקוב אחר הקבוצה

עקוב אחר אזרח אקראי אחר

שגיאה לא ידועה

שגיאת חיבור שרת

שגיאת מסד נתונים של שרת

שגיאת גרסת האפליקציה אינה הולמת

שגיאה פרמטרים לא מספיקים

שגיאת בקשת שרת

שם משתמש כבר קיים

אזהרה מה שחיפשת לא נמצא

אזהרה עליך לערוך אחת לשעה

הצלחה רשומה, בדוק את הדואר שלך

אזהרה אנא הזן אימייל או שם תקפים

סיסמת האזהרה חייבת להיות באורך של לפחות 6 תווים

מידע מעודכן הצלחה

אזהרה אנא עדכן את הנתונים בכרטיסיית הדגל

אודות DelRow

התחבר והירשם

טיפול בנתונים

סמלי פרופיל

מהדורת פרופיל

חיפוש פרופיל

בית משפחה)

יבול (חקלאי)

מאפייה (קוק)

חייטות (אומן)

שלי (כורה)

עבודות מתכת (נפח)

בית חולים (רופא)

פורום (מנהיג)

מגדל (מגן)

צריפים (לוחם)

בית קברות (Cepulturero)

ריטואל (אשף)

מקדש (כומר)

קונסרבטוריון (אמן)

חדר כושר (ספורטאי)

משחקים (ליצן)

מוטל (בן לוויה)

שוק (סוחר)

פח אשפה (מנקה)

פארק (היפי)

Cattery (Tamer)

נמל (פיילוט)

Messenger (Messenger)

ספרייה (כותב)

טורבינה (מהנדס)

בניין (אדריכל)

בר (רוצח)

מעבדה מדעית)

התנהגות חלק 1

התנהגות חלק 2

עדכון סטטיסטי

סטטיסטיקה כללית

נתונים סטטיסטיים

סמלי מלחמה

כפתורי מלחמה

מלחמה בהתאמה אישית

סימולטור פיקוד

סימולטור יחידות

מרכזי סימולטור

על הספר

תוכנה אינטראקטיבית שנוצרה על ידי עומר ג'ורדן (Omwekiatl), קולומביה 2021 (v $). קהילה וירטואלית שמאכילה סימולציה של מלחמת העולם, תוכל: - להתאים אישית את הדמות שלך. - הביע משהו במילים. - חפש פרופילים אחרים. - בחר את אזור העולם בו הוא תומך. - בחר את התפקיד שלך בחברה. - בחר אופן התנהגות. - צפה בסטטוס המלחמה הנוכחי ובסטטיסטיקה. לגרסה זו למחשב יש מנוע הדמיה, עם פרמטרים מתקדמים. שפה רשמית: ספרדית.

להרשמה השתמש בדוא"ל, שיקבל סיסמה. כדי להיכנס, השתמש בדוא"ל שאיתו נרשמת או בשם המשתמש; בעת ההרשמה תראה שם משתמש וסיסמא אקראיים בדוא"ל שלך, ניתן לשנות אותם. הסרגל השלישי של הכניסה הוא הצבת סיסמה חדשה, במקרה שתרצה לשנות את הקודמת, היזהר, אל תשתמש בסיסמאות חשובות. אם אינך זוכר את הסיסמה שלך, היכנס שוב כדי לקבל סיסמה אקראית. Shift + מחק: נקי שורת טקסט.

המידע שלך לא יימכר או ישותף עם צדדים שלישיים, ולא ישמש אותו לקידום פרסום, אך ניתן לראות את הסטטיסטיקה העולמית של הקהילה בפומבי, על זה מדובר. הסיסמה שלך מוצפנת, אך היזהר. אתה יכול לבטא את מה שאתה רוצה בפרופיל שלך, אין צנזורה או איסור, ולכן זו לא מערכת שמתאימה לקטינים או אנשים רגישים; אנו עדיין סומכים על האתיקה שלך (תהיה זחילה טובה).

אודות תמונה: שם / אזור / תפקיד. תמונה: בניין (תפקיד) / Ávatar / Zodiac. תחת תמונה: טקסט חופשי, התנהגות. משמאל למטה, תאריכי: - רישום במערכת. - שינוי בפרופיל. - פעם אחרונה פעילה. לחצנים מימין למטה: - סגור מושב (התנתק). - ערוך פרופיל (פעם אחת בכל שעה).

- שנה את שמך (עליו להיות ייחודי). - שנה את האזור שהוא תומך בו. - שנה את האוואטר עם החצים הירוקים. - כתוב משהו (רקע אדמדם מעיד על עצום). - שנה את ההתנהגות. לחצנים מימין למטה: - ירוק: ביטול העריכה. - אדום: לקבל ולשלוח שינויים. Shift + Delete: נקיית שורת טקסט. ניתן להעתיק ולהדביק (Ctrl + C) (Ctrl + V).

אתה יכול לחפש פרופיל משתמש אם יש לו שם או דוא"ל, לרשום אותו וללחוץ על זכוכית המגדלת; או לחץ על המקל אם אתה מחפש פרופיל משלך. החיפוש האקראי מאפשר לך לסנן לפי: - אזור. - פרופילים עם טקסט עצום. - פעיל פחות משבוע. הכה את הקוביה לחיפוש. ברגע שבפרופיל, ישנם שני כפתורים: - לבצע חיפוש נוסף. - צלם צילום מסך (png).

לכל אחד יכול להיות עבודה ובית עם ילדים, ובכן לא כאן, מתברר שתפקיד זה מייצג את אלה שחיים למען משפחתם, את ביתם, מגדלים ומחנכים את צאצאיהם; הם גרים בבית נוח ומתקשרים עם בני זוג שמתעניינים באותו עניין; אולי זה התפקיד העתיק והטבעי ביותר. הן יחידות בסיסיות, היכולות והפרמטרים שלהן הן כאלה שיהיה לעולם ללא תפקידים, אבל ... הם נושאים חצי זרע, וכששניים מאותו תפקיד זה נפגשים, הם יצמחו לשרץ, שיגדל ויהפוך תושב אחד נוסף.

הם בסיס הקיום של עיר או עיר, בלי אוכל ספק האוכלוסייה מאושרת, או חיה ... הם נמצאים בדרך כלל בשדות ירוקים ועצומים, עם בארות למיצוי מים תת קרקעיים, ומוקפים בירקות כגון: שיבולת שועל, בננה, תירס, שעועית, קינואה, קקאו, בוטנים, חיטה. בקרב יש להם הילה של אוכל, ולכן הם נותנים אוכל לבעלות הברית; יחידות שניזונות מעודדות יותר מתקפות מהר יותר מה שמקנה להן יתרון; אך זהו מזון גולמי, ולכן השפעתו לא נמשכת זמן רב, עליהם להישאר בהילה.

מי שלא אוהב את הריח של לחם חם, או כל אוכל טרי, כי לעורר תחושה זו תפקידו של תפקיד זה, ובסדר, גם להאכיל ... הוא האחראי על הפיכת הקציר למעדן מזין, המומחיות שלו היא : שיבולת שועל עם קינמון, עוגת בננה, ארפה תירס, המבורגר שעועית, עוגיות קינואה, קינוח שוקולד, עוגת פירות יבשים. האכיל בכל פעם בן ברית אחד, כלומר בכל פעם שהוא מבצע את יכולתו המיוחדת; יחידות שניזונות מעודדות יותר מתקפות מהר יותר מה שמקנה להן יתרון; ההשפעה של אוכל טוב זה נמשכת זמן רב.

הרבה מיומנות בידיים, סבלנות והרעיונות הנחוצים להפוך פיסת חומר ל ... חומר יקר יותר; בין אם זה להכין בגדים ללבוש, ללבוש ולהגן מפני הקור, נעלי ריקוד, רהיטים לביקור או לישון כשהם חולמים על עולם ללא מלחמות, הם יעשו זאת. בכל פעם שמופעלת יכולתו המיוחדת, הוא ילביש יחידת בעלות בריגה עם שכמייה עמידה בפני זעזועים, הדבר מעניק ליחידה שריון שנשחק על ידי הלהיטים שהתקבלו.

שומות אלו מבטן האדמה מחלצות את חומר הגלם לכל פעילויות הייצור, לא אכפת להם מרעש מכונות הריסוק או נושמות את אוויר התת-קרקעי הצפוף, שאם ללא לאות הן מבקשות למצוא את הזהב, היהלום, אדמנטיום כדי להשיג טבעת או שן. הם טובים במצור, הם יכולים להפיל את מרכז עירוני האויב כאילו זו סתם עוד אבן שברירית, הם גם אוספים את היקרים במצור שלהם כדי לתקן את המרכז העירוני שלהם.

אזרח מחוספס ידיים זה לא מתעסק בחום היציקה, הוא נשאר שם והופך מינרלים גולמיים לחפצים יומיומיים כגון: סירים, כוסות, כנים, סורגים וכל מיני פיתולי ברזל; כולל מצ'טה זו או אחרת, חרב, גרזן קרב ... כל פעם הוא יוצר נשק נוסף ונותן אותו לבעל ברית, ליחידות עם הנשק הנוסף הזה יש יותר התקפה, אבל לא הכל מושלם, אז במוקדם או במאוחר ועם קצת מזל רע הנשק ישבר.

בריאות, הדבר העיקרי לחיים ועוד יותר לחיים טובים; תפקיד זה אחראי על הבטחת רווחתם שלהם; לפני שמגיעים לסוף הניתוח או צורכים כימיקלים חזקים, הם מנסים להפיץ הרגלים טובים כמו: לחות היטב, פעילות גופנית (גמישות + אירובי), להיות מאושרים וללא לחץ, לאכול מאוזן ללא שומנים, או סוכרים ומעט בשרים, לנשום עמוק , ישנים טוב, ומדי פעם צום עם תבלינים מרפאים. ובכן, מבחינה סימולציה, הם מרפאים בני ברית, בין אם זה נזק פיזי או זיהומים נגיפיים.

תמיד היו אותם תושבים שיש להם קול של פיקוד, היפראקטיביות לביצוע פרויקטים ותחושת כבוד חזקה ואלטרואיזם, תפקיד זה מציע בחברה את היכולת לקבץ ולכוון רעיונות, פרויקטים, יוזמות, מחאות; לשם כך עליו להקשיב לאחרים, לפתוח פורומי דיונים, לעשות סדר ובעיקר לתת דוגמה. ללא קשר להתנהגותם של בעלי ברית אחרים, תפקיד זה משכנע אותם לעקוב אחריו, ובכך מרכיב קבוצה קטנה, באופן זה הוא לא ילך לבד, יתרון נוסף בכך הוא שהחברים יסונכרנו כאשר יגיבו להתקפה על אחד הֵם.

הוא שווה ערך לשוטר, המומחיות שלו היא הגנה ולכן הוא נושא מגן גדול, במקום לצאת למלחמה המשימה שלו היא לעשות סדר בחברה, לגרום לאנשים להרגיש בטוחים, ולנטרל כל איום. זו היחידה העמידה ביותר, כלומר היכולת שלה; מצד שני, הוא מספק מגדל כמבנה, הוא יורה לעבר האויב, אך הוא איטי יותר ממגדלי המערכה שנעשו ישירות בשדה המלחמה, גם כך האחרונים נהרסים בקלות לעומת הפנימי. עמיד בפני התקפות של עבריינים וחומרי נפץ.

זה המקבילה לאיש צבא, זהו לוחם אכזרי שיוצא לשדה הקרב בצמא לדם, ומשמיד את האויב. אולי אתה חושב שבמשחק מלחמה איזה תחושה יהיו לתפקידים האחרים, ובכן יש איזון, אל תטעו, לכל התפקידים יתרונות וחסרונות, והקהילה מביעה את עצמה עם כולם כעניין של טעם ... אבל כן, זה מובחן בכך שהוא זה עם ההתקפה הגבוהה ביותר (יכולת פסיבית).

זה נדיר, כמו עורב, עם דכדוך ומחשבה עמוקה שהוא ראה קבורות רבות, הרבה דמעות, הרבה סופים; בדרך כלל הם ישויות בודדות ומדיטטיביות, תפקידן לתת מנוחה ולינה לנפטרים; המוות, התעלומה הגדולה ביותר בחיים, תפקיד זה חי ללא הרף והוא טוב למתן עצות לאבלים. כשהוא הורג אויב בשדה הקרב, הוא משחזר נקודות חיים, כאילו מדובר בערפד.

בהיותו זר שמתמסר לאומנויות הקשתות, למיסטי, לכישוף, מאותה סיבה הוא בדרך כלל שותק למה שהוא יודע, נאמר שהוא מבלה יותר זמן בנסיעות בחלומותיו ובמדיטציה מאשר בחיים עצמם; הוא מנסה לבצע את העבודה האלכימית הגדולה, הוא בוחן את סודות הקוסמוס ומנהל שיחות עם הישויות המגוונות ביותר. כשמתים זה הופך לספקטרום העוקב אחר האויב שנותן לו מזל רע בהתקפותיו, זהו אפקט הילה, ולכן הוא משפיע על כמה בו זמנית; בחיים זה כמעט לא יכול להתגייר על ידי כמרים.

יש לו מקדש אליו הוא מקדיש את מסירותו לחיים, מקדש זה מסמל בתור אל של כמה וכמה שיש, חלקם מבוגרים מאחרים, חלקם נשכחים יותר ואחרים אופנתיים יותר; הוא שומר על המורל של החברה, שוקל את נטליה הרגשיים בהבטחה לעזרה עילאית. תפקידה להמיר אידיאולוגית יחידה, מה שאומר שהיא יכולה להפוך לבעל ברית אויב, אך זוהי הסתברות בניסיון יחיד, שיכולה להיות מושפעת מאפקטים של מזל, למשל: יהיה לה סיכוי נמוך לפני הקללה של ספקטרום.

מוזיקה, ציור, פיסול, שירה, משחק ... מגוון מאוד ויפה הוא מגוון האמנות והביטוי האינסופי שלה, תפקיד זה ללא ספק לוכד חלומות וסיוטים על נייר וצליל, כל חברה צריכה לבטא את עצמה, זה הכי טרנסצנדנטי . בקרב הוא יישא גיטרה, שתקטב את האוויר בהשראה ותיתן מזל טוב יותר להתקפות בעלות הברית; למרות זאת, השפעה זו היא זמנית, ולכן היא דורשת נוכחות מתמדת של ההילה.

ישות מאוד אנרגטית, גמישה, חזקה, בלתי נלאית, מיומנת, שחיה רק ​​להיות בחדר הכושר שלו או לטייל בעולם בלי לעצור, אוהבת להתחרות ולהרגיש שהוא טוב וטוב יותר ממנו ומאחרים; המטרה היחידה שלו היא לשבור יעדים, הוא נהנה מבריאות שאין כמוה אך נתון לחסדי פציעות מרובות. הוא רץ ושום דבר לא מהיר יותר מכל אחד אחר, מה שמעניק לו ניידות רבה בשדה הקרב, יש לו גם את היכולת להכות מכה גדולה בפעם הראשונה שהוא תוקף, כמו ספיגה עם האינרציה המצטברת שלו.

משחקי מזל, שחמט, דמקה סינית, סולם, פארקים, פוקר, אונו, מג'יק, צ'ארדס ועוד הרבה יותר, שתמצאו כאן, בבניין הדמות הידידותית, היוצאת והשמחה הזו; בהחלט אין כמו פנאי וצחוק, אבל היזהר, אתה מתמכר חחחח. כולו רולטה רוסית, תפקיד זה נושא עמו פצצה בעלת עוצמה גבוהה שבעזרתה הוא יכול לנתק את הבשר מהעצם, מעצמו, מבני בריתו וכמובן מהאויב; הפיצוץ הוא אקראי כאשר הוא גורם נזק.

חברה בריאה מבטאת את מיניותה ללא טאבו או מוסריות קיצונית, כאן תפקיד זה מציע מקום למשחקים אירוטיים, עם רוח רבייה או יותר טוב לפנאי; וכאילו זה לא מספיק, היא מספקת את שירותיה כחברה מיוחדת (עם חופש בחירה). בחר רק בן ברית אחד והדליק אותם, והעניק להם נקודות פגיעה נוספות, נקודות התקפה וחסינות להשפעות של תפקידים אחרים; זה יבוא וכאשר אחד משניים ימות, הקשר עם היתרונות שלו נשבר לנצח; חולשתו של בעל הברית הנאור היא בן זוגו הבסיסי.

מוצרים המיוצרים בייצור צריכים להימכר, לשווק, זה תפקידו של התפקיד הזה, שיודע גם לבצע פשרות טובות בגלל הכריזמה שלו כי לא תמיד יש כסף בתקופות קשות; הבניין שלו הוא תחביב למי שמחפש גאדג'טים מעט נחוצים; הוא מומחה להרוויח הון, הוא מוציא מטבעות מהמקום שאין. אתה יכול לקחת נשק שכמייה של האויב ולשמור עליהם, או לתת אותם לבעל ברית; זה בעצם הופך את ייצור האויב לסחורה לבעלות הברית.

יש לו אובססיה לראות הכל נקי, הוא דואג מאוד לסילוק פסולת, המוטו שלו הוא צמצום, שימוש חוזר, מיחזור; כי זה עוזר להפחית את הזיהום; הוא אוהב לראות את פחי האשפה ממוינים לפי נייר, פלסטיק, אלקטרוניקה ואורגני, מכיוון שהדבר מצמצם את העבודה בבניין שלו; הוא גם מכסח את הדשא. המלחמה משאירה גופות מפורקות רבות, בלגן שלם, תפקיד זה מרוויח מעט חיים עם כל גופה שהיא מעבדת.

עיר זקוקה לפארקים ושמורות טבע, להנאה, בילוי וקשר עם בעלי החיים והצומח; ההוויה הזו מגנה על המרחבים האלה ומנהלת שם חיים קצת מנותקים מהעיר; בדמו יש מנה מסוימת של פטריות הזיות. הוא יכול, בלחץ של מחאה שלווה, לקחת את תפקידם מאויבים, ולהוציא מהם את יכולתם המיוחדת, זאת הוא עושה בזה אחר זה בכל פעם שהוא מפעיל את יכולתו.

היחסים האנושיים עם יצורים אחרים בטבע הם קדומים, כמו חיות ארזה, ציד, חברות, צריכה; תפקיד זה מגדל כלבים ומאלף אותם ומאמן אותם, כך שהם משמשים חברה לכל מיני אנשים, כולנו יודעים שיש מי שרואה בהם אפילו בני משפחה. כאשר הוא רואה אויב, הוא יכול להתקשר רק לכלב אחד שיעזור לו להילחם, הישות הזו תמיד תלך אחריו, תהיה לה פחות התקפות וחיים מאדם ובדרך כלל מת מכאב מוסרי אם בעליה ימות.

אנו חיים בעולם פיזי, עם מרחקים המפרידים בין כל הנקודות, הובלת משהו או מישהו מ- A ל- B תמיד הייתה אתגר אופטימיזציה, הבלון או ספינות האוויר היו הרכב המעופף האופטימלי; בבניין זה הם מספקים את שירותיהם למרחקים ארוכים. תנו בלונים לבני ברית כשהם במים, בדרך זו הם יכולים להגיע ליעדם מהר יותר, על היבשה הכדור פורח; יש להדגיש כי לחימה במים מעניקה יתרון לאלה שהולכים בכדור פורח.

אתה רוצה להביע משהו למישהו, רגש, רעיון או עסק, אבל זה רחוק, ובכן תפקיד זה ובניין מאפשרים לך להשאיר את המסר הזה בידיים מומחיות, כאילו הטלגרף היה קיים. אסטרטגי, אם התנהגותו היא להגן: היא תשכנע את הגנת בעלות הברית לתקוף את האויב השכן, מבלי להזניח את ההגנה; אם ההתנהגות שלהם היא לעקוב אחר מישהו: זה יעודד את בעלות הברית להגן על המרכז הפגיע או יותר נכון על מי שמגן על התקפה בקבוצות; להתנהגות אחרת: זה יגרום לבני ברית להתנהג כמוהו. בהגיעו למרכז אויב, פעם אחת בלבד, הוא יעביר יחידה בתור הבריאה מאותו מרכז למרכז שלו.

תערובת של מורה ואמן, מכיוון שהם אוהבים ללמד ולהעביר ידע, והם גם אוהבים לכתוב דברים אמיתיים או לא אמיתיים; הבניין שלה מלא בספרים, בכל הנושאים, מדע, ספרות, רוחניות, ביוגרפיות, היסטוריה, פילוסופיה, סגנון חיים וכו '. תן מזל טוב להתקפות בעלות הברית, להכות אחת בכל פעם; חובב זה עמיד מאוד ויש לו סיכויי שביתה קריטיים גבוהים מכיוון שידע הוא כוח.

הוא מציע אנרגיה, ניהול האש כבר מזמן אינו מה, מה חדש התחום של הברק (לפחות לזמן המדומה הזה), טורבינות רוח מציעות אנרגיה נקייה לכולם, ומה לעשות איתה? ובכן, חלום האנושות היה ליצור homunculus, גולם; בואו נכין פח עם בינה מלאכותית. צור רובוט, יש לו זמן חיים מוגבל על ידי הסוללות שלו, אבל כל בעל ברית עם תפקיד זה יכול להחליף אותם; ענק אבל לא תוקף, בכל זאת זו פתיחה עמידה והריסת מגדל par excellence; הוא נחלש במים, הוא מתנהג כמו מישהו שתכנת אותו או שתכנת אותו מחדש.

מה תהיה חברה ללא בניינים, בין אם הם צריף או גורד שחקים, היצור הזה יוצר את הגדולה והצפופה ביותר בעיר, מבלי לשכוח שמטרתה היא להציע נוחות, פונקציונליות, אופטימיזציה ופחות השפעה על הסביבה; מספקת בניין למספר אזרחים למגורים. בשדה הקרב ניתן לשים מגדל שדה היורה לעבר האויב, הוא אינו מותקף על ידי האזרחים בשל קשיחותו; במקום להכין אחד חדש אתה יכול ליישר אחד קיים.

לא כל מי שחי בחברה פועל לשיפורו, יש מי שמסיבות אישיות יוצרים סכסוכים, גנבים, רוצחים, גנגסטרים, הם נושאים קשים ובדרך כלל נמצאים בסביבות לילה, שותים בירה מעורבבים עם אזרחים כנים. מדי פעם הם תוקפים את בעלות בריתם בצורה בוגדנית, בדרך כלל זו מכה חזקה על הפתעה; יש סיכוי קטן לקבל נזק חזרה, באופן כללי נבחר תפקיד זה על ידי מי שרוצה לחבל באזור מבפנים.

אומרים שהנושאים האלה משוגעים, הם בוחנים את כל מה שהם רואים, מעומק החלל החיצון, עד לאינטימיות של מולקולות, השפה שלהם היא מתמטיקה והלקסיקון שלהם מורכב; בבניין שהם מספקים נערכים בדרך כלל ניסויים רבים לבדיקת השערות. בצלוחיות שלהם הם טיפחו וירוס קטלני מאוד, המסוגל להרוג ולהעביר את עצמו, כעת הם משתמשים בו במלחמה כדי להדביק אויב אחד בכל פעם; התקפה זו דומה לרעל, יש סיכוי להירפא או להיפגע.

הגנתי: יחידות מחפשות מרכז עירוני משלהן או בעלות בריתה ונשארות קרוב אליו, כאשר מדובר במלחמה ביבשות, הן יכולות לראות אם מרכז מנצרים וללכת אליו. התקפה אקראית: הם יבחרו במרכז אויב באופן אקראי וילכו אליו, זה יכול ליצור פיזור של הכוחות, יש גם מקרים מסוימים בהם ניתן לחשב את היעד מחדש. תקף את החזק / החלש ביותר: הם מכוונים למרכז האויב שיש בו הכי הרבה / פחות יחידות זמינות, כלומר להוסיף את החיים החיים עם המילואים.

שכנת התקפה: מבטיחה שמרכז האויב היעד יהיה הכי קרוב ליחידה שמחפשת כעת את מי לתקוף. מעבר בקבוצה: המרכזים מחשבים כמה מעגלים של קבוצות, היחידות של המרכז האמור בעל התנהגות זו, ייפגשו באחד מאותם מעגלים; גם ביחידות במצב יבשת יכולות לבחור מעגל בעל ברית. עקוב אחר יחידה אחרת: אזרח בעל ברית נבחר באופן אקראי לעקוב אחריו, אך אסור שזו תהיה בהתנהגות הגנתית או חסידה; יתר על כן, אם הוא לא ימצא מישהו, הוא יטה לחזור למרכז העירוני שלו.

תוכנה זו אינה פעילה, האסטרטגיות ועריכות הפרופילים מטופלות בשלווה, ולכן הסטטיסטיקה העולמית מתעדכנת מדי שעה, כמו גם אפשרות לערוך את הפרופיל. השינויים שתבצע ייראו בסטטיסטיקה בעוד שעה אחת!

בחלק העליון תוכלו לבחור את האזור או את הארץ להתבוננות, הבחירה תשתקף במפה באדום. מתחת למפה תוכלו לראות: - מספר המשתמשים באזור. - אחוז הנקבות ביחס לסך הכל. - מספר המשתמשים הפעילים. - תיעוד משתמשים פעילים. משתמש פעיל אם הוא היה ביישום בשבוע האחרון.

באפשרותך לשנות את סוג הנתונים הנצפים עבור האזור שנבחר: - תפקידים: משתמשים בכל תפקיד. - אזורים: ביחס לאזור הנוכחי. - רגשות: לפי פניו של האווטאר. - גלגל המזלות: סימנים לאזור. הרעיון הוא לראות את התפקידים אך לא את ההתנהגויות, באופן זה ניתן ליצור אסטרטגיה קולקטיבית אובייקטיבית לתפקידים, ואינטואיטיבית או חיצונית להתנהגות. - כפתור השמירה מאפשר לך לייצא נתונים. - כפתור המצלמה מצלם צילום מסך.

מעל, מספר הדמיות: שבועי (ינוקה) / נצבר. אתה יכול לבחור את האזור שתרצה לצפות בו, זה יבוא לידי ביטוי על המפה באדום. הסימולציה הראשונה של השבוע היא הרשמית, כאשר השאר ממוצעים, והשיא הוא בכל הזמנים. הנתונים מצביעים על מיקום האזור, 1 הוא המקום הטוב ביותר, ניתן לחזור עליהם אם הם נקשרים. סמלים: ציון טכני, אויבים ניצודים, מצור נעשה, אזורים שנכבשו, זמן בחיים, יחידות זמינות, יחידות יחידות, חיים אחרונים.

4 הכפתורים בתחתית מתחילים במלחמה: 1 הדגמה עם נתונים אקראיים. 2 הדגמה עם נתונים מותאמים אישית. 3 נתונים רשמיים אך של התכתשות. 4 נתונים רשמיים ותוצאות. - מצב מדינות / מצב יבשות. - כפתור המצלמה מצלם צילום מסך. לנתונים המותאמים אישית יש את הפורמט של הקובץ (txt) שהתקבל בתפריט הסטטיסטיקה. המלחמה הרשמית תהיה על מסך שחור, התוצאות מועלות לשרת, זאת כדי להימנע מסיום הדמיות בזמן שנוח לך.

קבל את הקובץ (txt) כמצוין בתפריט הסטטיסטיקה. בו תוכלו לראות כמה מטריצות, זו שמעניינת אותנו היא זו של (תפקיד), שם תוכלו לשנות את הערכים בהתאם לכמה יחידות אתם רוצים בכל אחת, לכל אזור. העמודות הן התפקידים כפי שאתה רואה אותם בכותרת (תפקיד). השורות הן האזורים, כפי שאתה רואה אותם בכותרת (מדינות). התנהגויות תמיד יהיו אקראיות; ואז (האוכלוסייה הפעילה) מגדירה משתמשים פעילים, שימו מספר גבוה מאוד אם תרצו.

- התקרב עם גלגל העכבר. - הזז את המצלמה באמצעות לחיצה ימנית. - בחר ישויות בלחיצה ימנית. - השאר את הסימולציה עם Escape. - האץ או האט עם למעלה ולמטה למעלה משמאל: מידע כללי, המהירות הסופית תהיה תלויה במחשב האישי שלך, בנתונים הרשמיים או לא. מימין למעלה: מידע כללי: אוכלוסייה מקסימאלית, יחידות מגורים, ישויות מגורים, שיא ישויות חיים, סך כל הגופים שנוצרו ואז 3 הטובים ביותר לפי: יחידות זמינות, אויבים ניצודים, מצור נעשה, אזורים שנכבשו. לבסוף, העמדות על פי חיוניות. משמאל למטה, קונטקסטואלי (סלקציה).

המין והמזלות אינם משפיעים על הסימולציה, אך אם המצב הפעיל, ניתנים בונוסי חיים. ישויות יכולות לנוע ביבשה או במים, הדבר האחרון מאט את התנועה והתקפה; הם יכולים ללכת לעבר אויב, בעל ברית או מרכז עירוני, מתגלים גם התנגשויות. מדי פעם הם יחפשו אויבים בטווח הראייה שלהם ויתקפו אם הם קרובים, עם מעט אקראיות; מדי פעם יבוצעו היכולות המיוחדות של כל תפקיד. תפקידים המשפיעים על יחידות אחרות אינם יכולים להיות מיושמים בעצמם, ואינם משפיעים על בעלי ברית או אויבים באותו תפקיד, למשל: חובש לא יכול לרפא או לרפא חובש אחר.

בכל מרכז עירוני יש אוכלוסייה ראשונית, שממנה יכולה להיות רק מגבלה של יחידות מגורים בכל פעם, והיא תתפתח יותר כמו. נקודות החיים של כל מרכז הן ערך בסיס בתוספת האוכלוסייה הראשונית, מעת לעת מחושבים מספר האויבים ובעלי הברית הסמוכים, המצור שהתקבל הוא ההבדל בזה ללא הגבלה. תפקידי היחידה נבחרים באופן אקראי עם עדיפות, התנהגויות משתנות באופן אקראי בלבד. כל מרכז מחשב את המיקום של כמה מעגלי קיבוץ, והוא עושה זאת על ידי חיפוש קבוצות של יחידות, מרכזי אויב וקבוצות אויב.

כדי לנווט מהר יותר השתמש במקשי שמאל / ימין; הקש Enter כדי לנווט לדף אקראי, מקום לתפקיד אקראי. המספר בתמונה בעמוד הראשון הוא המספר הכולל של משתמשים רשומים. פתק:

כֶּלֶב

שימושים

מקס

כרוב

חֲזִיָה

ארג

Esp

אינג

בִּירָה

רוס

ערה

אינד

צ'י

אגי

עם

דָרוֹם

או

נ.א.

ש.א.

EUR

ORI

AFR

כּוֹסִית

לְהַגֵן

א.אזה

א 'היה

א.דב

A.cer

קְבוּצָה

סגוי

מִשׁפָּחָה

אגרי

מְבוּשָׁל

אומנות

שלי

הר

מדי

מַנהִיג

דחה

יותר טוב

ספו

קוֹסֵם

סייס

ארטי

דיפו

פייה

אקום

לאכול

לְנַקוֹת

היפ

כיפה

פילו

גברים

כְּתִיבָה

אינגה

קֶשֶׁת

אסים

מֵאָה
