Nom ou email enregistré

Mot de passe pour entrer

Nouveau mot de passe (facultatif)

Email pour créer un compte

Votre nom d'utilisateur

Nom ou e-mail à rechercher

Texte libre

Attention: veillez à ne pas utiliser votre mot de passe pour des réseaux importants (sécurité faible)

Espagnol

Web + Doux

Aucune erreur de connexion Internet

Reg:

Mod:

Acte:

Jan

fév

Mer

avr

peut

Juin

juil

Août

SEP

oct

nov

déc

bélier

Taureau

Gémeaux

Cancer

Leo

Vierge

Balance

Scorpion

Sagittaire

Capricorne

Aquarium

Poissons

Tout le monde

Seulement avec de longs textes

Seulement récemment actif

De tout le monde

Avertissement Vous devez être connecté pour effectuer une recherche automatique

Famille

Agriculteur

cuisiner

Artisan

Mineur

forgeron

Médecin

Leader

Défenseur

guerrier

Raboteuse

Magicien

Prêtre

Artiste

Athlète

Pitre

Un compagnon

Homme d'affaire

Nettoyeur

Hippie

Dompteur

Pilote

Courrier de livraison

Écrivain

Ingénieur

Architecte

Assassin

Scientifique

Rôles

Zones

Émotions

Zodiaque

Fem

Wat

Gro

Air

Mal

Neu

Aller

Pro

Moyen

Officiel

Record

Hebdomadaire:

Total:

Avertissement Vous devez être connecté pour faire une simulation officielle

Amérique du Nord (Canada)

Amérique du Nord (USA)

Amérique du Nord (Mexique)

Amérique du Sud (Colombie)

Amérique du Sud (Brésil)

Amérique du Sud (Argentine)

Europe (Espagne)

Europe (Angleterre)

Europe (Allemagne)

Europe (Russie)

Est (Arabie)

Est (Inde)

Est (Chine)

Afrique (Égypte)

Afrique (Congo)

Afrique (Afrique du Sud)

Océanie (Australie)

Amérique du Nord

Amérique du Sud

L'Europe 

est

Afrique

Monde (tous)

Défends ton pays, ne pars pas

Attaquer un pays au hasard

Attaquez le pays le plus fort

Attaquez le pays le plus faible

Attaquer le pays le plus proche

Restez en groupe, suivez le groupe

Suivez un autre citoyen au hasard

Erreur inconnue

Erreur de connexion au serveur

Erreur de base de données du serveur

Erreur La version de l'application est inappropriée

Erreur Paramètres insuffisants

Erreur de demande de serveur

Avertissement Le nom d'utilisateur existe déjà

Avertissement Ce que vous recherchiez n'a pas été trouvé

Avertissement Vous devez modifier une fois toutes les heures

Succès enregistré, vérifiez votre courrier

Avertissement Veuillez saisir une adresse e-mail ou un nom valide

Avertissement Le mot de passe doit comporter au moins 6 caractères

Succès Informations mises à jour

Avertissement Veuillez mettre à jour les données dans l'onglet drapeau

À propos de DelRow

Se connecter et s'inscrire

Traitement des données

Icônes de profil

Édition de profil

Recherche de profil

Maison de famille)

Culture (agriculteur)

Boulangerie (cuisinier)

Couture (Artisan)

Mine (mineur)

Ferronnerie (forgeron)

Hôpital (médecin)

Forum (leader)

Tour (défenseur)

Caserne (guerrier)

Cimetière (Cepulturero)

Rituel (sorcier)

Temple (prêtre)

Conservatoire (artiste)

Gym (athlète)

Jeux (Clown)

Motel (compagnon)

Marché (commerçant)

Corbeille (nettoyeur)

Parc (Hippie)

Chatterie (Dompteur)

Port (pilote)

Messager (Messenger)

Bibliothèque (écrivain)

Turbine (ingénieur)

Bâtiment (Architecte)

Bar (tueur)

Laboratoire scientifique)

Comportement, partie 1

Comportement, partie 2

Mise à jour des statistiques

Statistiques générales

Données statistiques

Icônes de guerre

Boutons de guerre

Guerre personnalisée

Simulateur de commande

Simulateur d'unités

Centres de simulation

À propos de ce livre

Logiciel interactif créé par Omar Jordán (Omwekiatl), Colombie 2021 (v $). Communauté virtuelle qui alimente une simulation de guerre mondiale, vous pouvez: - Personnaliser votre avatar. - Exprimez quelque chose textuellement. - Recherchez d'autres profils. - Sélectionnez la zone mondiale qu'il prend en charge. - Choisissez votre rôle dans la société. - Choisissez un mode de comportement. - Afficher l'état actuel de la guerre et les statistiques. Cette version pour PC dispose du moteur de simulation, avec des paramètres avancés. Langue officielle: espagnol.

Pour vous inscrire, utilisez un e-mail, qui recevra un mot de passe. Pour vous connecter, utilisez l'e-mail avec lequel vous vous êtes inscrit ou le nom d'utilisateur; Lors de votre inscription, vous verrez un nom d'utilisateur et un mot de passe aléatoires dans votre e-mail, ceux-ci peuvent être modifiés. La troisième barre de la connexion consiste à mettre un nouveau mot de passe, au cas où vous voudriez changer le précédent, soyez prudent, n'utilisez pas de mots de passe importants. Si vous ne vous souvenez pas de votre mot de passe, veuillez vous reconnecter pour en obtenir un au hasard. Maj + Suppr: ligne de texte propre.

Vos informations ne seront ni vendues ni partagées avec des tiers, ni utilisées pour promouvoir la publicité, mais les statistiques mondiales de la communauté peuvent être vues publiquement, c'est de cela qu'il s'agit. Votre mot de passe est crypté, mais soyez prudent. Vous pouvez exprimer ce que vous voulez dans votre profil, il n'y a ni censure ni interdiction, donc ce n'est pas un système adapté aux mineurs ou aux personnes sensibles; nous faisons toujours confiance à votre éthique (soyez bon fluage).

À propos de l'image: Nom / Zone / Rôle. Image: Bâtiment (Rôle) / Ávatar / Zodiac. Sous Image: Texte libre, Comportement. En bas à gauche, dates de: - Inscription dans le système. - Modification de profil. - Dernière fois actif. Boutons en bas à droite: - Fermer la session (se déconnecter). - Modifier le profil (1 fois toutes les heures).

- Modifiez votre nom (il doit être unique). - Modifiez la zone qu'il prend en charge. - Modifiez l'avatar avec les flèches vertes. - Écrivez quelque chose (un fond rougeâtre indique une vaste). - Modifiez le comportement. Boutons en bas à droite: - Vert: annule l'édition. - Rouge: accepter et envoyer les modifications. Maj + Suppr: ligne de texte propre. Vous pouvez copier et coller (Ctrl + C) (Ctrl + V).

Vous pouvez rechercher un profil d'utilisateur s'il a son nom ou son adresse e-mail, le noter et cliquer sur la loupe; ou appuyez sur le stick si vous recherchez votre propre profil. La recherche aléatoire vous permet de filtrer par: - Zone. - Profils avec texte vaste. - Actif moins d'une semaine. Frappez les dés pour rechercher. Une fois dans un profil, il y a deux boutons pour: - Faire une autre recherche. - Prenez une capture d'écran (png).

Tout le monde peut avoir un travail et un foyer avec des enfants, enfin pas ici, il s'avère que ce rôle représente ceux qui vivent pour leur famille, leur foyer, élèvent et éduquent leur progéniture; ils vivent dans une maison confortable et s'associent avec un partenaire qui professe le même intérêt; c'est peut-être le rôle le plus ancien et le plus naturel. Ce sont des unités de base, leurs capacités et paramètres sont ceux qu'aurait un monde sans rôles, mais ... ils portent une demi-graine, et quand deux de ce même rôle se rencontrent, ils deviendront un spawn, qui grandira et deviendra un habitant de plus.

Ils sont la base de la subsistance d'une ville ou d'une ville, sans aucun doute la nourriture la population est heureuse, ou vivante ... on les trouve généralement dans de vastes champs verts, avec des puits pour extraire l'eau souterraine, et entourés de légumes tels que: avoine, banane, maïs, haricots, quinoa, cacao, arachides, blé. Dans la bataille, ils ont une aura de nourriture, donc ils donnent de la nourriture aux alliés; Les unités nourries en étant plus encouragées attaquent plus vite, ce qui leur donne un avantage; mais c'est de la nourriture crue, donc son effet ne dure pas longtemps, ils doivent rester dans l'aura.

Qui n'aime pas l'odeur du pain chaud, ou de tout aliment fraîchement préparé, car évoquer ce sentiment est le travail de ce rôle, et d'accord, aussi nourrir ... il est en charge de transformer la récolte en un délice nutritif, sa spécialité est: avoine à la cannelle, gâteau aux bananes, arepa de maïs, hamburger aux haricots, biscuits au quinoa, dessert au chocolat, gâteau aux fruits secs. Nourrissez un allié à la fois, c'est-à-dire chaque fois qu'il exécute sa capacité spéciale; Les unités nourries en étant plus encouragées attaquent plus vite, ce qui leur donne un avantage; l'effet de cette bonne nourriture dure longtemps.

Beaucoup d'habileté dans les mains, de la patience et les idées nécessaires pour transformer un morceau de matériau en ... un matériau plus précieux; Qu'il s'agisse de confectionner des vêtements à porter, porter et protéger du froid, des chaussures de danse, des meubles à visiter ou dormir en rêvant d'un monde sans guerres, ils le feront. Chaque fois que sa capacité spéciale est déclenchée, il habille une unité alliée d'une cape antichoc fraîche, ce qui donne l'armure de l'unité qui est usée par les coups reçus.

Ces taupes des entrailles de la terre extraient la matière première pour toutes les activités de fabrication, elles ne se soucient pas du bruit des machines de concassage ou respirent l'air souterrain dense, que si, inlassablement elles cherchent à trouver l'or, le diamant, le adamantium pour obtenir une bague ou une dent. Ils sont bons au siège, ils peuvent abattre le centre urbain ennemi comme s'il ne s'agissait que d'une autre pierre fragile, ils collectent également les précieux dans leurs sièges pour réparer leur propre centre urbain.

Ce citoyen brutal ne s'embarrasse pas de la chaleur de la fonderie, il y reste en train de transformer des minéraux bruts en objets du quotidien tels que: pots, verres, piédestaux, barres et toutes sortes de torsades de fer; Parmi eux la machette occasionnelle, l'épée, la hache de combat ... De temps en temps, il crée une arme supplémentaire et la donne à un allié, les unités avec cette arme supplémentaire ont plus d'attaque, mais tout n'est pas parfait, donc tôt ou tard et avec un peu de malchance, l'arme se cassera.

La santé, le principal pour vivre et encore plus pour bien vivre; Ce rôle est chargé d'assurer leur propre bien-être; Avant d'arriver au terme d'une chirurgie ou de consommer des produits chimiques puissants, ils essaient de répandre de bonnes habitudes telles que: bien s'hydrater, faire de l'exercice (souplesse + cardio), être heureux et sans stress, manger équilibré sans graisses, ni sucres et peu de viandes, respirer profondément. , dormez bien, et parfois un jeûne avec des épices cicatrisantes. Et bien, en termes de simulation, ils guérissent les alliés, qu'il s'agisse de dommages physiques ou d'infections virales.

Il y a toujours eu ces habitants qui ont une voix de commandement, une hyperactivité pour mener à bien des projets et un fort sens de l'honneur et de l'altruisme, ce rôle offre dans la société la capacité de regrouper et de diriger des idées, des projets, des initiatives, des protestations; Pour ce faire, il doit écouter les autres, ouvrir des forums de discussion, mettre de l'ordre et surtout donner l'exemple. Indépendamment du comportement des autres alliés, ce rôle les persuade de le suivre, assemblant ainsi un petit groupe, de cette façon vous n'irez pas seul, un autre avantage de ceci est que les membres se synchroniseront lorsqu'ils répondront à une attaque sur l'un d'eux. .

Il est l'équivalent d'un policier, sa spécialité est la protection donc il porte un grand bouclier, plutôt que d'aller à la guerre, sa mission est de mettre de l'ordre dans une société, de faire en sorte que les gens se sentent en sécurité, de neutraliser toute menace. C'est l'unité la plus résistante, c'est sa capacité; Par contre, il fournit une tour comme bâtiment, il tire sur l'ennemi, mais il est plus lent que les tours de campagne fabriquées directement sur le terrain de guerre, même si ces dernières sont facilement démolies par rapport à l'intérieur. Résistant aux attaques de criminels et d'explosifs.

C'est l'équivalent d'un militaire, c'est un guerrier brutal qui sort sur le champ de bataille avec une soif de sang, détruisant l'ennemi. Peut-être pensez-vous que dans un jeu de guerre quel sens auront les autres rôles, eh bien il y a un équilibre, ne vous y trompez pas, tous les rôles ont des avantages et des inconvénients, et la communauté s'exprime avec tout le monde par goût ... mais oui, cela se distingue en étant celui avec l'attaque la plus élevée (capacité passive).

C'est une rareté, comme un corbeau, avec la mélancolie et la pensée profonde, il a vu beaucoup de sépultures, beaucoup de larmes, de nombreuses fins; Ce sont généralement des entités solitaires et méditatives, leur rôle est de donner repos et logement au défunt; la mort, le plus grand mystère de la vie, ce rôle est constamment vécu et est bon pour donner des conseils aux personnes en deuil. Quand il tue un ennemi sur le champ de bataille, il récupère des points de vie, comme s'il s'agissait d'un vampire.

Étant un étranger voué aux arts des arcanes, au mystique, à la sorcellerie, pour la même raison qu'il se tait généralement sur ce qu'il sait, on dit qu'il passe plus de temps à voyager dans ses rêves et sa méditation que dans la vie elle-même; Il essaie de mener à bien le grand travail alchimique, scrute les secrets du cosmos et s'entretient avec les entités les plus diverses. En mourant cela devient un spectre qui suit l'ennemi en lui donnant de la malchance dans ses attaques, c'est un effet d'aura, donc il en affecte plusieurs à la fois; dans la vie, il peut difficilement être converti par des prêtres.

Il possède un temple auquel il consacre sa dévotion pour la vie, ce temple symbolise à son tour un dieu des multiples qu'il y a, certains plus vieux que d'autres, certains plus oubliés et d'autres plus à la mode; il veille sur le moral de la société, pesant ses fardeaux émotionnels avec la promesse d'une aide suprême. Sa fonction est de convertir idéologiquement une unité, ce qui signifie qu'elle peut faire un allié ennemi, mais c'est une probabilité avec une seule tentative, qui peut être affectée par des effets de chance, par exemple: elle aura une faible chance avant la malédiction de un spectre.

Musique, peinture, sculpture, chant, théâtre ... très diversifiée et belle est la gamme de l'art et sa manifestation infinie, ce rôle capture sans aucun doute les rêves et les cauchemars sur papier et son, chaque société a besoin de s'exprimer, c'est le plus transcendantal . Au combat, il portera une guitare, qui polarisera l'air avec inspiration, donnant plus de chance aux attaques des alliés; même ainsi, cet effet est temporaire, il nécessite donc la présence constante de l'aura.

Un être très énergique, flexible, fort, infatigable, adroit, qui ne vit que pour être dans sa salle de sport ou pour parcourir le monde sans s'arrêter, il aime la compétition et se sent de mieux en mieux que lui et les autres; Son seul objectif est de briser les buts, il jouit d'une santé inégalée mais est à la merci de multiples blessures. Il court et rien plus vite que quiconque, ce qui lui donne une grande mobilité sur le champ de bataille, il a également la capacité de porter un grand coup la première fois qu'il attaque, comme une fente avec son inertie accumulée.

Jeux de hasard, échecs, dames chinoises, ladder, Parks, Poker, Uno, Magic, charades et bien plus, que vous trouvez ici, dans la construction de ce personnage sympathique, extraverti et joyeux; Il n'y a certainement rien de tel que les loisirs et le rire, mais attention, vous devenez accro hahaha. Tout une roulette russe, ce rôle porte avec lui une bombe de grande puissance avec laquelle il peut détacher la viande de l'os, de lui-même, de ses alliés et bien sûr de l'ennemi; l'explosion est aléatoire lorsqu'elle subit des dégâts.

Une société saine exprime sa sexualité sans tabous ni moralités extrêmes, ici ce rôle offre une place aux jeux érotiques, soit dans un esprit reproductif, soit mieux encore pour les loisirs; Et comme si cela ne suffisait pas, elle fournit ses services en tant qu'entreprise spéciale (avec liberté de choix). Choisissez un seul allié et allumez-le, lui donnant plus de points de vie, de points d'attaque et d'immunité aux effets d'autres rôles; Cela suivra et quand l'un des deux meurt, le lien avec ses bienfaits est rompu à jamais; la faiblesse de l'allié éclairé est son compagnon de base.

Les produits fabriqués par la fabrication ont besoin d'être vendus, commercialisés, c'est la fonction de ce rôle, qui sait aussi faire de bons arbitrages en raison de son charisme car il n'y a pas toujours d'argent dans les moments difficiles; son bâtiment est un passe-temps pour ceux qui recherchent des gadgets peu nécessaires; c'est un expert dans la fortune, il extrait des pièces là où il n'y en a pas. Vous pouvez prendre des armes et des capes ennemies et les garder, ou les donner à un allié; il transforme essentiellement la fabrication ennemie en marchandises pour les alliés.

Il a une obsession de tout voir propre, il se soucie beaucoup de l'élimination des déchets, sa devise est Réduire, Réutiliser, Recycler; Parce que cela contribue à réduire la pollution; il aime voir les poubelles triées par papier, plastique, électronique et organique, car cela réduit le travail dans son bâtiment; il tond également la pelouse. La guerre laisse de nombreux cadavres décomposés, tout un gâchis, ce rôle gagne un peu de vie à chaque cadavre qu'il traite.

Une ville a besoin de parcs et de réserves naturelles, pour le plaisir, les loisirs et la connexion avec la faune et la flore; Cet être protège ces espaces et y mène une vie un peu détachée de la ville; son sang a une certaine dose de champignons hallucinogènes. Il peut, sous la pression d'une protestation pacifique, retirer leur rôle aux ennemis, les dépouillant de leur capacité spéciale, ce qu'il fait un par un chaque fois qu'il active sa capacité.

La relation humaine avec les autres êtres de la nature est ancienne, comme les bêtes de somme, la chasse, la compagnie, la consommation; Ce rôle élève les chiens et les apprivoise et les forme, afin qu'ils servent de compagnie à toutes sortes de personnes, nous savons tous qu'il y a ceux qui les voient même comme des membres de la famille. Quand il voit un ennemi, il ne peut appeler qu'un chien pour l'aider à se battre, cette entité le suivra toujours, a moins d'attaque et de vie qu'un humain et meurt généralement de douleur morale si son propriétaire meurt.

Nous vivons dans un monde physique, avec des distances qui séparent tous les points, transporter quelque chose ou quelqu'un de A à B a toujours été un défi d'optimisation, le ballon ou les dirigeables ont été le véhicule volant optimal; dans ce bâtiment, ils fournissent leurs services pour traverser de longues distances. Donnez des ballons aux alliés lorsqu'ils sont dans l'eau, de cette façon ils peuvent atteindre la destination plus rapidement, sur terre le ballon descend; Il faut souligner que le combat aquatique donne un avantage à ceux qui partent en ballon.

Vous voulez exprimer quelque chose à quelqu'un, une émotion, une idée ou une entreprise, mais c'est loin, eh bien ce rôle et ce bâtiment vous permettent de laisser ce message entre des mains expertes, comme si le télégraphe existait. Stratégique, si son comportement est de se défendre: il persuadera les alliés en défense d'attaquer l'ennemi voisin, sans négliger la défense; si leur comportement est de suivre quelqu'un: cela encouragera les alliés à défendre le centre vulnérable ou plutôt ceux qui défendent l'attaque en groupe; pour un autre comportement: cela incitera les alliés à se comporter comme lui. En atteignant un centre ennemi, une seule fois, il déplacera une unité dans la file d'attente de création de ce centre vers le sien.

Un mélange d'enseignant et d'artiste, car il aime enseigner et transmettre des connaissances, et il aime aussi écrire des choses réelles ou irréelles; son bâtiment regorge de livres, de tous les sujets, de science, de littérature, de spiritualité, de biographies, d'histoire, de philosophie, de style de vie, etc. Donnez la meilleure chance aux attaques alliées, en frappant une à la fois; ce buff est très durable et a des chances de coup critique élevées, car la connaissance est le pouvoir.

Il offre de l'énergie, la gestion des incendies est révolue depuis longtemps, ce qui est nouveau est le domaine de la foudre (du moins pour ce temps simulé), les éoliennes offrent une énergie propre à tous, et que faire avec? Eh bien, un rêve de l'humanité a été de créer un homoncule, un golem; Faisons un étain avec l'intelligence artificielle. Créer un robot, il a une durée de vie limitée du fait de ses batteries, mais tout allié avec ce rôle peut les remplacer; géant mais n'attaque pas, c'est quand même un leurre résistant et une tour de démolition par excellence; il s'affaiblit avec l'eau, il se comporte comme quelqu'un qui l'a programmé ou reprogrammé.

Que serait une société sans bâtiments, que ce soit une cabane ou un gratte-ciel, cet être crée le plus grand et le plus dense d'une ville, sans oublier que son objectif est d'offrir confort, fonctionnalité, optimisation et moins d'impact environnemental; fournit un bâtiment pour plusieurs citoyens à vivre. Sur le champ de bataille, vous pouvez mettre une tour de campagne qui tire sur l'ennemi, elle n'est pas attaquée par les citoyens en raison de sa résistance; Au lieu d'en créer un nouveau, vous pouvez augmenter le niveau d'un existant.

Tout le monde qui vit dans la société ne travaille pas pour l'améliorer, il y a ceux qui pour des raisons personnelles créent des conflits, des voleurs, des meurtriers, des gangsters, ce sont des sujets difficiles et se retrouvent généralement la nuit, buvant de la bière en mélangeant avec des citoyens honnêtes. De temps en temps, ils attaquent leurs alliés de manière perfide, c'est généralement un coup dur d'être surpris; il y a une petite chance de recevoir des dégâts en retour, en général ce rôle est choisi par quiconque souhaite saboter la zone de l'intérieur.

On dit que ces sujets sont fous, ils scrutent tout ce qu'ils voient, des profondeurs de l'espace, à l'intimité des molécules, leur langage est les mathématiques et leur lexique est complexe; Dans le bâtiment qu'ils fournissent, de nombreuses expériences sont généralement menées pour tester des hypothèses. Dans leurs flacons, ils ont cultivé un virus très mortel, capable de se tuer et de se transmettre, maintenant ils l'utilisent en temps de guerre pour infecter un ennemi à la fois; cette attaque est similaire au poison, il y a une chance d'être guéri ou endommagé.

Défensif: les unités recherchent leur propre centre urbain ou allié et restent proches de celui-ci, quand c'est la guerre pour les continents, elles peuvent voir si un centre est assiégé et s'y rendre. Attaque aléatoire: Ils choisiront un centre ennemi au hasard et s'y rendront, cela peut créer une dispersion des troupes, il existe également certains cas dans lesquels la destination peut être recalculée. Attaquer les plus forts / les plus faibles: ils ciblent le centre ennemi qui a le plus / le moins d'unités disponibles, c'est-à-dire ajouter les unités vivantes aux unités de réserve.

Attaquer le voisin: garantit que le centre ennemi ciblé est le plus proche de l'unité qui cherche actuellement qui attaquer. Déplacement en groupe: Les centres calculent quelques cercles de groupes, les unités dudit centre qui ont ce comportement, se réuniront dans l'un de ces cercles; également en mode continent, les unités peuvent choisir un cercle allié. Suivre une autre unité: Un citoyen allié est choisi au hasard pour suivre, mais cela ne doit pas être dans un comportement défensif ou suiveur; De plus, s'il ne trouve personne, il aura tendance à retourner dans son centre urbain.

Ce logiciel est d'une action sans hâte, les stratégies et les modifications de profil sont gérées calmement, par conséquent, les statistiques globales sont mises à jour toutes les heures, ainsi que la possibilité d'éditer le profil. Les modifications que vous apportez seront visibles dans les statistiques dans 1 heure!

En haut, vous pouvez sélectionner la zone ou le pays à observer, la sélection sera reflétée sur la carte en rouge. Ci-dessous la carte, vous pouvez voir: - Nombre d'utilisateurs dans la zone. - Pourcentage de femmes par rapport au total. - Nombre d'utilisateurs actifs. - Enregistrement des utilisateurs actifs. Un utilisateur est actif s'il était dans l'application la semaine dernière.

Vous pouvez modifier le type de données à observer pour la zone choisie: - Rôles: utilisateurs dans chaque rôle. - Zones: par rapport à la zone actuelle. - Émotions: selon les visages de l'avatar. - Zodiaque: signes de la zone. L'idée est de voir les rôles mais pas les comportements, de cette manière une stratégie collective objective peut être faite pour les rôles, et intuitive ou externe pour le comportement. - Le bouton Enregistrer vous permet d'exporter des données. - Le bouton de l'appareil photo prend une capture d'écran.

Ci-dessus, nombre de simulations: Hebdomadaire (sera nettoyé) / Accumulé. Vous pouvez sélectionner la zone que vous souhaitez observer, cela sera reflété sur la carte en rouge. La première simulation de la semaine est l'officiel, le reste étant moyenné, et le record est de tous les temps. Les données indiquent la position de la zone, 1 est le meilleur endroit, elles peuvent être répétées si elles sont égales. Icônes: score technique, ennemis chassés, siège terminé, zones conquises, temps de vie, unités disponibles, unités totales, vie finale.

Les 4 boutons en bas commencent la guerre: 1 Démo avec des données aléatoires. 2 Démo avec des données personnalisées. 3 Données officielles mais d'escarmouche. 4 Données et résultats officiels. - Mode pays / mode continent. - Le bouton de l'appareil photo prend une capture d'écran. Les données personnalisées ont le format du fichier (txt) obtenu dans le menu statistiques. La guerre officielle sera sur un écran noir, les résultats sont téléchargés sur le serveur, ceci afin d'éviter de terminer les simulations à votre convenance.

Récupérez le fichier (txt) comme indiqué pour le menu des statistiques. Vous y verrez plusieurs matrices, celle qui nous intéresse est celle de (rôle), vous pouvez y changer les valeurs en fonction du nombre d'unités que vous voulez dans chacune, pour chaque zone. Les colonnes sont les rôles tels que vous les voyez dans l'en-tête (rôle). Les lignes sont les zones, telles que vous les voyez dans l'en-tête (pays). Les comportements seront toujours aléatoires; puis la (population active) définit les utilisateurs actifs, mettez un nombre très élevé si vous le souhaitez.

- Effectuez un zoom avant avec la molette de la souris. - Déplacez la caméra avec un clic droit. - Sélectionnez les entités avec un clic gauche. - Quittez la simulation avec Escape. - Accélérez ou ralentissez avec Haut et Bas En haut à gauche: informations générales, la vitesse finale dépendra de votre PC, des données officielles ou non. En haut à droite: informations générales: population maximale, unités de vie, entités vivantes, enregistrement des entités vivantes, total des entités créées. Puis les 3 meilleurs selon: unités disponibles, ennemis chassés, siège terminé, zones conquises. Enfin, les positions selon la vitalité. En bas à gauche, contextuel (sélection).

Le sexe et le zodiaque n'affectent pas la simulation, mais si l'état actif, des bonus de vie sont donnés. Les entités peuvent se déplacer par terre ou par eau, ce dernier ralentit le mouvement et l'attaque; ils peuvent aller vers un ennemi, un allié ou un centre urbain, des collisions sont également détectées. De temps en temps, ils chercheront des ennemis dans leur champ de vision et attaqueront s'ils sont proches, avec un peu de hasard; aussi de temps en temps les capacités spéciales de chaque rôle seront exécutées. Les rôles qui appliquent des effets à d'autres unités ne peuvent pas être auto-appliqués, ni n'affectent les alliés ou les ennemis du même rôle, par exemple: un infirmier ne peut pas soigner ou soigner un autre médecin.

Chaque centre urbain a une population initiale, dont il ne peut avoir qu'une limite d'unités d'habitation à la fois, et il évoquera davantage comme. Les points de vie de chaque centre sont une valeur de base plus la population initiale, de temps en temps le nombre d'ennemis et d'alliés proches est calculé, le siège reçu est la différence de cela avec une limite. Les rôles des unités sont choisis au hasard avec priorité, les comportements ne changent que de manière aléatoire. Chaque centre calcule la position de quelques cercles de groupement, il le fait en recherchant des groupements d'unités, des centres ennemis et des groupes ennemis.

Pour naviguer plus rapidement, utilisez les touches Gauche / Droite; appuyez sur Entrée pour accéder à une page aléatoire, Espace pour un rôle aléatoire. Le nombre dans l'image sur la première page correspond au nombre total d'utilisateurs enregistrés. Noter:

Chien

LES USAGES

Mex

Choux

Soutien-gorge

Arg

Esp

Ing

Ale

Rus

Ara

Indiana

Chi

Egi

Avec

Sud

Aus

N / A

S.A

EUR

OU JE

AFR

TOT

Défendre

A.aza

A. était

A.déb

A.cer

Grouper

Segui

Famille

Agri

Cuit

Art

Exploiter

Herr

Medi

Leader

Defe

Guer

Cepu

Magicien

Sace

Arti

Depo

Paya

Acom

Manger

Faire le ménage

Hipp

Dôme

Pilo

Pour des hommes

L'écriture

Inge

Cambre

As

Cent