Igama noma i-imeyili ebhalisiwe

Ukufaka iphasiwedi

Iphasiwedi entsha (kuyakhetheka)

I-imeyili yokwakha i-akhawunti

Igama lakho lomsebenzisi

Igama noma i-imeyili yokusesha

Umbhalo wamahhala

Isexwayiso: qaphela ukuthi ungasebenzisi i-password yakho kumanethiwekhi abalulekile (security low)

ISpanishi

I-Web + Soft

Alikho iphutha lokuxhumeka kwe-inthanethi

Reg:

Imodi:

Umthetho:

Januwari

Februwari

Ulwandle

Eph

kungenzeka

UJun

Jul

Aug

Septhemba

Okthoba

Novemba

Dis

Ama-Aries

I-Taurus

IGemini

Umdlavuza

Leo

I-Virgo

ILibra

Scorpio

I-Sagittarius

ICapricorn

I-Aquarium

Ama-Pisces

Wonke umuntu

Ngemibhalo emide kuphela

Kusanda kusebenza kuphela

Kuwo wonke umhlaba

Isexwayiso Kufanele ungene ngemvume ekusesheni okuzenzakalelayo

Umndeni

Umlimi

Pheka

Ingcweti

Umvukuzi

umkhandi wensimbi

Udokotela

Umholi

Umvikeli

UQhawe

Isihleli

Umlumbi

Umpristi

Umculi

Umsubathi

Umhlekisi

Umngane

Usomabhizinisi

Ukuhlanza

Hippie

UTamer

Umshayeli wendiza

I-Delivery courier

Umbhali

Unjiniyela

Umakhi

Umbulali

Kwezesayensi

Izindima

Izindawo

Imizwelo

Zodiac

Owesifazane

Wat

Gro

Umoya

Kubi

Neu

Goo

I-Pro

Isilinganiso

Okusemthethweni

Qopha

Masonto onke:

Inani:

Isexwayiso Kufanele ungene ngemvume ukuze wenze ukulingisa okusemthethweni

I-Nyakatfo Melika (Canada)

I-Nyakatfo Melika (USA)

I-Nyakatfo Melika (Mexico)

I-Ningizimu Melika (Colombia)

I-Ningizimu Melika (eBrazil)

I-Ningizimu Melika (Argentina)

IYurophu (Spain)

IYurophu (iNgilandi)

IYurophu (eJalimane)

IYurophu (Russia)

EMpumalanga (e-Arabia)

EMpumalanga (India)

EMpumalanga (China)

I-Afrika (iGibhithe)

I-Afrika (iCongo)

I-Afrika (South Africa)

I-Oceania (Australia)

i-America esenyakatho

i-South America

IYurophu

EMpumalanga

Afrika

Umhlaba (Konke)

Vikela izwe lakho, ungahambi

Hlasela izwe elingahleliwe

Ukuhlasela izwe eliqine kakhulu

Ukuhlasela izwe elibuthakathaka

Ukuhlasela izwe eliseduzane

Hlala eqenjini, landela iqembu

Landela esinye isakhamuzi esingahleliwe

Iphutha elingaziwa

Iphutha Lokuxhuma Kweseva

Iphutha ledatha yesiphakeli

Uhlobo lwephutha lohlelo lokusebenza alulungile

Iphutha Amapharamitha anganele

Iphutha Lesicelo Sesiphakeli

Igama lomsebenzisi eliyisixwayiso selivele likhona

Isexwayiso Obukade ukufuna akutholakalanga

Isexwayiso Kufanele uhlele kanye njalo ngehora

Impumelelo ibhalisiwe, hlola imeyili yakho

Isexwayiso Sicela ufake i-imeyili noma igama elivumelekile

Isexwayiso Iphasiwedi kufanele okungenani ibe nezinhlamvu eziyi-6 ubude

Imininingwane ivuselelwe imininingwane

Isexwayiso Sicela ubuyekeze idatha kuthebhu yefulegi

Mayelana neDelRow

Ngemvume futhi Bhalisa

Ukwelashwa kwedatha

Izithonjana Zephrofayela

I-Profile Edition

Ukuseshwa Kwephrofayela

Ikhaya lomndeni)

Nqampuna (Umlimi)

Indawo ekubhakelwa kuyo (Cook)

Ukuthungwa (Ingcweti)

Imayini (Imayini)

Umsebenzi Wensimbi

Isibhedlela (Udokotela)

Iforamu (Umholi)

Umbhoshongo (Defender)

Amabhalekisi (Warrior)

Amathuna (Cepulturero)

Isiko (Wizard)

Ithempeli (Umpristi)

I-Conservatory (Umculi)

Ijimu (Umsubathi)

Imidlalo (Clown)

I-Motel (Companion)

Imakethe (Trader)

Udoti (Acashile)

Ipaki (Hippie)

I-Cattery (Tamer)

I-Port (Pilot)

Isilayezi (Isithunywa)

Umtapo Wezincwadi (Umbhali)

I-Turbine (Unjiniyela)

Isakhiwo (Umakhi Wezakhiwo)

Indawo yokuphuzela utshwala (Killer)

Ilebhu Yesayensi)

Indlela Yokuziphatha Ingxenye 1

Indlela Yokuziphatha Ingxenye 2

Ukuvuselelwa Kwezibalo

Izibalo Ezijwayelekile

Idatha yezibalo

Izimpawu Zempi

Izinkinobho Zempi

Impi yangokwezifiso

Umyalo Simulator

Amayunithi Simulator

Izikhungo ze-Simulator

Mayelana Nale Ncwadi

Isoftware esebenzayo eyenziwe ngu-Omar Jordán (Omwekiatl), Colombia 2021 (v $). Umphakathi obonakalayo owondla ukulingiswa kwempi yomhlaba, unga: - Yenza i-avatar yakho ngendlela oyifisayo. - Veza okuthile ngokwezwi nezwi. - Sesha amanye amaphrofayli. - Khetha indawo yomhlaba esekelayo. - Khetha indima yakho emphakathini. - Khetha indlela yokuziphatha. - Buka isimo sempi samanje nezibalo. Le nguqulo ye-PC inenjini yokulingisa, enamapharamitha athuthukile. Ulimi olusemthethweni: iSpanishi.

Ukubhalisa sebenzisa i-imeyili, ezothola iphasiwedi. Ukungena ngemvume, sebenzisa i-imeyili obhalise ngayo noma igama lomsebenzisi; Lapho ubhalisa uzobona igama lomsebenzisi nephasiwedi engahleliwe ku-imeyili yakho, lokhu kungashintshwa. Ibha yesithathu yokungena ngemvume ukubeka iphasiwedi entsha, uma kwenzeka ufuna ukushintsha eyedlule, qaphela, Ungasebenzisi amaphasiwedi abalulekile. Uma ungakhumbuli iphasiwedi yakho, sicela ungene ngemvume futhi ukuze uthole eyodwa engahleliwe. Shift + Delete: ulayini wombhalo ohlanzekile.

Imininingwane yakho ngeke ithengiswe noma yabelwe abantu besithathu, futhi ngeke isetshenziselwe ukukhuthaza ukukhangisa, kepha izibalo zomhlaba wonke zomphakathi zingabonakala esidlangalaleni, yilokho okushiwo yilokhu. Iphasiwedi yakho ibethelwe, kepha qaphela. Ungachaza okufunayo kuphrofayela yakho, akukho ukuvinjelwa noma ukuvinjelwa, ngakho-ke akuyona uhlelo olufanele izingane noma abantu ababucayi; sisathemba izimiso zakho zokuziphatha (yiba muhle).

Mayelana nesithombe: Igama / iZoni / Indima. Isithombe: Ukwakha (Indima) / atarvatar / Zodiac. Ngaphansi kwesithombe: Umbhalo Wamahhala, Ukuziphatha. Ngezansi kwesobunxele, izinsuku zika: - Ukubhalisa ohlelweni. - Ukuguqulwa kwephrofayili. - Isikhathi sokugcina sisebenza. Izinkinobho ezingezansi kwesokudla: - Vala iseshini (phuma). - Hlela iphrofayili (1 isikhathi njalo ngehora).

- Shintsha igama lakho (kufanele lihluke). - Shintsha indawo eyisekelayo. - Shintsha i-avatar ngemicibisholo eluhlaza. - Bhala okuthile (isizinda esibomvu sibonisa okukhulu). - Shintsha indlela yokuziphatha. Izinkinobho ezingezansi kwesokudla: - Okuluhlaza okotshani: khansela ukuhlela. - Okubomvu: yamukela futhi uthumele izinguquko. Shift + Delete: ulayini wombhalo ohlanzekile. Ungakopisha futhi unamathisele (Ctrl + C) (Ctrl + V).

Ungasesha iphrofayili yomsebenzisi uma inegama noma i-imeyili, uyibhale phansi bese uqhafaza ingilazi yokukhulisa; noma cindezela induku uma ufuna iphrofayili yakho. Ukusesha okungahleliwe kukuvumela ukuthi uhlunge nge: - Zone. - Amaphrofayli anombhalo omkhulu. - Iyasebenza isikhathi esingaphansi kwesonto. Shaya idayisi ukuze useshe. Kanye kuphrofayili, kunezinkinobho ezimbili zoku: - Yenza olunye usesho. - Thatha isithombe-skrini (png).

Wonke umuntu angaba nomsebenzi nekhaya elinezingane, hhayi lapha, kuvela ukuthi le ndima imele labo abaphilela umndeni wabo, ikhaya labo, abakhulisa futhi bafundise inzalo yabo; bahlala endlini entofontofo futhi bahlangana nomlingani othi unesithakazelo esifanayo; mhlawumbe kuyindima endala futhi engokwemvelo kakhulu. Angamayunithi ayisisekelo, amakhono abo kanye nemingcele yilokho izwe ebelingenazo izindima ebelinakho, kepha ... baphatha uhhafu wembewu, futhi lapho ezimbili zale ndima efanayo zihlangana, ziyokhula zibe yizala, elizokhula futhi libe omunye owahlala ngaphezulu.

Ziyisisekelo sokudla kwedolobha noma kwedolobha, ngaphandle kokudla ngokungangabazeki abantu bajabule, noma bayaphila ... zivame ukutholakala emasimini aluhlaza nasendaweni enkulu, nemithombo yokukhipha amanzi angaphansi komhlaba, futhi ezungezwe imifino enjenge: i-oats, ubhanana, ummbila, ubhontshisi, i-quinoa, ukhokho, amakinati, ukolweni. Empini bane-aura yokudla, ngakho-ke banikeza ababambisene nabo ukudla; Amayunithi ondliwa ngokukhuthazwa kakhudlwana ukuhlasela ngokushesha okubanikeza ithuba; kepha kungukudla okuluhlaza, ngakho-ke umphumela wayo awuhlali isikhathi eside, kufanele bahlale ku-aura.

Ngubani ongathandi iphunga lesinkwa esishisayo, noma yikuphi ukudla okusanda kwenziwa, ngoba ukuvusa lowo muzwa kungumsebenzi wale ndima, futhi kulungile, futhi ukondla ... uphethe ukuguqula isivuno sibe yisibiliboco esinomsoco, okukhethekile kwakhe ngu: i-oats enesinamoni, ikhekhe likabhanana, i-arepa yommbila, i-burger kabhontshisi, amakhukhi e-quinoa, i-dessert chocolate, ikhekhe lezithelo elomisiwe Yondla umlingani munye ngesikhathi, okungukuthi, isikhathi ngasinye lapho enza ikhono lakhe elikhethekile; Amayunithi ondliwa ngokukhuthazwa kakhudlwana ukuhlasela ngokushesha okubanikeza ithuba; umphumela walokhu kudla okuhle uhlala isikhathi eside.

Ikhono eliningi ezandleni, ukubekezela kanye nemibono edingekayo yokuguqula ucezu lwento lube ... into ebaluleke kakhulu; kungaba ukwenza izingubo zokugqoka, ukugqoka nokuvikela emakhazeni, izicathulo zokudansa, ifenisha yokuvakashela noma ukulala uphupha ngomhlaba ongenazimpi, bazokwenza. Njalo lapho kuvuselelwa ikhono lakhe elikhethekile, uzogqokisa iyunithi ehlangene ne-cape shockproof epholile, lokhu kunikeza izikhali zamayunithi ezigqitshwe ukushaywa okutholakele.

Lezi zimvukuzane ezivela emathunjini omhlaba zikhipha impahla eluhlaza kuyo yonke imisebenzi yokukhiqiza, azinendaba nomsindo wemishini yokuchoboza noma ziphefumula umoya ominyene ongaphansi komhlaba, wokuthi uma, ngokungakhathali befuna ukuthola igolide, idayimane, adamantium ukuthola indandatho noma izinyo. Banekhono ekuvinjezelweni, bangadiliza isikhungo sasemadolobheni esitha njengokungathi ngelinye nje itshe elintekenteke, baphinde baqoqe okubalulekile ekuvinjelweni kwabo ukulungisa indawo yabo yasemadolobheni.

Lesi sakhamuzi esinamawala asizihluphi ngokushisa kwesisekelo, sihlala lapho siguqula amaminerali aluhlaza abe yizinto zobuciko zansuku zonke ezinjengalezi: amabhodwe, izingilazi, izisekelo, imigoqo, nazo zonke izinhlobo zensimbi ezisontekile; Phakathi kwabo ucelemba ngezikhathi ezithile, inkemba, imbazo yempi ... Njalo njalo udala isikhali esengeziwe futhi asinike umlingani, amayunithi alesi sikhali esingeziwe ahlaselwa kakhulu, kepha hhayi konke kuphelele, ngakho-ke kungekudala noma kamuva ngelinye ibhadi isikhali sizophuka.

Impilo, into esemqoka ngokuphila futhi nangaphezulu ngokuphila okuhle; Le ndima iphethe ukuqinisekisa inhlalakahle yabo; Ngaphambi kokufika ekugcineni kokuhlinzwa noma kokudla amakhemikhali aqinile, bazama ukusabalalisa imikhuba emihle efana nale: hydrate kahle, ukuzivocavoca umzimba (flexibility + cardio), bajabule futhi bangabi nengcindezi, badle okulinganiselayo ngaphandle kwamafutha, noma ushukela nezinyama ezimbalwa, baphefumule kakhulu , ulale kahle, futhi ngezikhathi ezithile uzila ukudla nezinongo zokuphulukisa. Futhi-ke, ukuhlakanipha kokulingisa, baphulukisa ababambisene nabo, kungaba ukulimala ngokomzimba noma ukutheleleka ngegciwane.

Bekulokhu kukhona labo bantu abanezwi lokuyala, ukungasebenzi kahle ukwenza amaphrojekthi kanye nomuzwa oqinile wokuhlonishwa nokuzidela, le ndima inikeza emphakathini ikhono lokuqoqa nokuqondisa imibono, amaphrojekthi, izinhlelo, imibhikisho; Ukuze enze lokhu, kufanele alalele abanye, avule izinkundla zezingxoxo, abeke ukuhleleka futhi, okubaluleke kakhulu, abeke isibonelo. Ngaphandle kokuziphatha kwabanye ababambisene nabo, le ndima ibanxenxa ukuba bayilandele, ngaleyo ndlela bahlanganise iqembu elincane, ngale ndlela ngeke uhambe wedwa, enye inzuzo yalokhu ukuthi amalungu azovumelanisa lapho ephendula ukuhlaselwa komunye wabo .

Ulingana nephoyisa, okukhethekile kuyisivikelo ngakho-ke uphatha isihlangu esikhulu, kunokuba aye empini inhloso yakhe ukubeka ukuhleleka emphakathini, okwenza abantu bazizwe bephephile, banciphise noma iluphi usongo. Yiyunithi elwa kakhulu, lelo likhono lalo; Ngakolunye uhlangothi, ihlinzeka ngombhoshongo njengesakhiwo, idubula isitha, kepha ihamba kancane kunemibhoshongo yomkhankaso eyenziwe ngqo emkhakheni wempi, yize kunjalo eyokugcina idilizwa kalula uma iqhathaniswa neyangaphakathi. Ukumelana nokuhlaselwa yizigebengu neziqhumane.

Kuyalingana nendoda yezempi, leli qhawe elinonya eliphuma liye enkundleni yempi linxanela igazi, libhubhisa isitha. Mhlawumbe ucabanga ukuthi emdlalweni wempi ezinye izindima zizoba nomqondo muni, kuhle kube nokulinganisela, ungakhohliswa, zonke izindima zinezinzuzo nezinkinga, futhi umphakathi uziveza nawo wonke umuntu njengokuthanda ... kepha yebo, lokhu kuhlukaniswa ngokuba yilowo onokuhlaselwa okuphezulu kakhulu (ikhono lokwenziwa).

Uyivelakancane, njengegwababa, onenhliziyo ecasukile futhi ejulile useke wabona imingcwabo eminingi, izinyembezi eziningi, iziphetho eziningi; Imvamisa ziyizikhungo ezizimele futhi ezizindlayo, indima yazo ukunikeza ukuphumula nokulala koshonile; ukufa, imfihlakalo enkulu empilweni, le ndima ihlale iphilwa futhi ilungele ukweluleka abalilayo. Lapho ebulala isitha enkundleni yempi, uthola amaphuzu okuphila, sengathi yi-vampire.

Ukuba ngumuntu ongaziwa ozinikele kwezobuciko be-arcane, kwabangaqondakali, kubuthakathi, ngenxa yesizathu esifanayo uvame ukuthula athule ngalokho akwaziyo, kuthiwe uchitha isikhathi esiningi ehamba emaphusheni nasekuzindleni kwakhe kunakuyo impilo uqobo; Uzama ukwenza umsebenzi omkhulu we-alchemical, ahlole izimfihlo zomhlaba futhi abe nezingxoxo nezinhlangano ezahlukahlukene kakhulu. Lapho kufa kuba yinto elandela isitha simnikeze amashwa ekuhlaselweni kwakhe, lokhu kungumphumela we-aura, ngakho-ke kuthinta abaningana ngasikhathi sinye; empilweni akunakuguqulwa ngabapristi.

Linethempeli lapho linikezela khona ukuzinikela kwalo impilo yonke, leli thempeli lifanekisela unkulunkulu wabaningana ukuthi kukhona, abanye badala kunabanye, abanye bakhohliwe kakhulu kanti abanye banemfashini; ubheka isimilo somphakathi, akalale imithwalo yemizwa yakhe ngokuthembisa usizo oluphakeme. Umsebenzi wawo ukuguqula iyunithi ngokombono, okusho ukuthi ingenza umlingani wesitha, kepha lokhu kungenzeka ngomzamo owodwa, ongathinteka yimiphumela yenhlanhla, isibonelo: izoba nethuba eliphansi ngaphambi kwesiqalekiso i-specter.

Umculo, ukudweba, ukubaza, ukucula, ukulingisa ... ukwehluka kakhulu futhi kuhle ububanzi bobuciko nokubonakaliswa okungapheli, le ndima ngokungangabazeki ithwebula amaphupho namaphupho amabi ephepheni nasemisindweni, yonke imiphakathi idinga ukuziveza, lokhu kungokwedlula konke . Empini uzophatha isigingci, esizokhulisa umoya ngokukhuthazeka, sinikeze inhlanhla engcono ekuhlaselweni kwababambisene nabo; noma kunjalo, lo mphumela ungowesikhashana, ngakho-ke kudinga ukuba khona njalo kwe-aura.

Umuntu onamandla kakhulu, oguquguqukayo, oqinile, ongakhathali, onekhono, ophila kuphela ukuba sejimini yakhe noma ahambele umhlaba ngaphandle kokuma, uthanda ukuncintisana futhi azizwe ukuthi ungcono futhi ungcono kunaye nabanye; Inhloso yakhe kuphela ukwephula imigomo, ujabulela impilo engenakuqhathaniswa kepha usezingeni lokulimala kaningi. Uyagijima futhi akukho okushesha ukwedlula noma ngubani omunye, okunikeza ukuhamba okukhulu enkundleni yempi, futhi unamandla okushaya kakhulu lapho ehlasela okokuqala, njengendunduma ene-inertia yakhe eqoqiwe.

Imidlalo yenhlanhla, i-Chess, ama-Chinese checkers, iladi, amaPaki, i-Poker, i-Uno, iMilingo, ama-charades nokunye okuningi, okutholayo lapha, ekwakheni lo mlingiswa onobungane, ophumayo futhi ojabulayo; Akukho lutho olufana nokuzilibazisa nokuhleka, kepha qaphela, uthola umlutha hahaha. Yonke i-roulette yaseRussia, le ndima iphatha ibhomu elinamandla amakhulu elingavimba ngayo inyama ethanjeni, uqobo lwayo, kubalingani bayo futhi nakanjani kusuka esitheni; ukuqhuma kwenzeka ngokungahleliwe lapho kulimala.

Umphakathi ophilile uveza ubulili bawo ngaphandle kwezimfashini noma isimilo esibi ngokweqile, lapha le ndima inikela indawo yemidlalo evusa inkanuko, kungaba nomoya wokuzala noma okungcono okwamanje kwezokungcebeleka; Futhi sengathi lokho bekunganele, inikeza izinsizakalo zayo njengenkampani ekhethekile (enenkululeko yokuzikhethela). Khetha umlingani oyedwa bese ubakhanyisa, ubanikeze amaphuzu amaningi we-hit, amaphuzu okuhlasela, kanye nokuzivikela emiphumeleni yezinye izindima; Lokhu kuzolandela futhi lapho omunye walaba ababili efa, ukuxhumana nezinzuzo zako kuphulwe unomphela; ubuthakathaka bomlingani okhanyiselwe ngumngane wakhe oyisisekelo.

Imikhiqizo eyenziwe ngokukhiqiza idinga ukuthengiswa, kuthengiswe, lokho kungumsebenzi wale ndima, nayo eyaziyo ukuthi ingenza kanjani ukuhweba okuhle ngenxa yothando lwayo ngoba ayikho imali ngaso sonke isikhathi ezikhathini ezinzima; isakhiwo sakhe siyinto yokuzilibazisa kulabo abafuna amagajethi angadingeki kangako; ungungoti ekwenzeni imali, ukhipha izinhlamvu zemali lapho kungekho khona. Ungathatha izikhali zezitha namakhanda uwagcine, noma ubanikeze abalingani bakho; ngokuyisisekelo iguqula ukukhiqizwa kwesitha kube yizimpahla zabahlanganyeli.

Unesifiso sokubona konke kuhlanzekile, unendaba kakhulu nokulahlwa kukadoti, isiqubulo sakhe sithi Reduce, Reuse, Recycle; Ngoba lokhu kusiza ukunciphisa ukungcoliswa komhlaba; uthanda ukubona imigqomo kadoti ihlelwa yiPhepha, iPlastikhi, iElectronics kanye neOrganic, ngoba lokhu kwehlisa umsebenzi esakhiweni sakhe; futhi ugunda utshani. Impi ishiya izidumbu eziningi ezibolile, ukungcola okuphelele, le ndima izuza impilo encane ngesidumbu ngasinye esisebenzayo.

Idolobha lidinga amapaki nezindawo zemvelo zokuzijabulisa, ezokungcebeleka nokuxhumana nezilwane nezitshalo; Lokhu kuvikela lezi zikhala futhi khona lapho kuhola impilo eqhele kude nedolobha; igazi lakhe linomthamo othile wamakhowe we-hallucinogenic. Angakwazi, ngaphansi kwengcindezi yombhikisho onokuthula, athathe indima yabo ezitheni, ebaphuca ikhono labo elikhethekile, lokhu ukwenza ngakunye isikhathi ngasinye lapho esebenzisa amandla akhe.

Ubudlelwano bomuntu nezinye izidalwa emvelweni budala, njengezilwane zamaphakethe, ukuzingela, ubungane, ukusetshenziswa; Le ndima ikhulisa izinja namagama futhi ibaqeqeshe, ukuze basebenze njengenkampani kuzo zonke izinhlobo zabantu, sonke siyazi ukuthi kukhona nalabo abababona njengamalungu omndeni. Lapho ebona isitha, angabiza inja kuphela ezomsiza ekulweni, le nhlangano iyohlala imlandela, inokuhlaselwa okuncane nokuphila kunomuntu futhi imvamisa ifa ngobuhlungu bokuziphatha uma umnikazi wayo efa.

Siphila ezweni elibonakalayo, ngamabanga ahlukanisa wonke amaphuzu, ukuhambisa okuthile noma othile kusuka ku-A kuye ku-B bekuhlale kuyinselelo yokwenza kahle, ibhaluni noma izindiza zasemoyeni bekulokhu kuyimoto ehamba kahle kakhulu; Kulesi sakhiwo banikela ngezinsizakalo zabo ukuwela amabanga amade. Nikeza amabhaluni kubabambisene nabo uma besemanzini, ngale ndlela bangafinyelela lapho beya khona ngokushesha, emhlabathini ibhaluni lehla; Kumele kugcizelelwe ukuthi ukulwa emanzini kunika ithuba labo abaya ebhaluni.

Ufuna ukuveza okuthile komunye umuntu, imizwa, umbono noma ibhizinisi, kepha kukude kakhulu, kahle le ndima nokwakhiwa kukuvumela ukuthi ushiye lowo mlayezo ezandleni zochwepheshe, sengathi i-telegraph ikhona. Strategic, uma isimilo sayo kungukuvikela: izoncenga abavikeli bayo ukuthi bahlasele isitha esingumakhelwane, ngaphandle kokungakunaki ukuzivikela; uma ukuziphatha kwabo kungukulandela othile: kuzokhuthaza ababambisene nabo ukuthi bavikele isikhungo esisengozini noma kunalokho labo abavikela ukuhlaselwa ngamaqembu; kokunye ukuziphatha: kuzokwenza ababambisene nabo baziphathe njengaye. Lapho efika esikhungweni sezitha, kanye nje, uzothutha iyunithi kulayini wokudala asuke kuleso sikhungo aye kwesakhe.

Inhlanganisela kathisha nomculi, ngoba uthanda ukufundisa nokudlulisa ulwazi, futhi uthanda nokubhala izinto zangempela noma ezingezona ezangempela; isakhiwo salo sigcwele izincwadi, zazo zonke izifundo, isayensi, izincwadi, ingokomoya, ama-biographies, umlando, ifilosofi, indlela yokuphila, njll. Nikeza inhlanhla enkulu ekuhlaselweni okuhlangene, ukushaya ngakunye ngesikhathi; le buff ihlala isikhathi eside futhi inamathuba aphezulu wesiteleka abucayi, ngoba ulwazi lungamandla.

Inikeza amandla, ukuphathwa komlilo sekuphele isikhathi eside, yini okusha isizinda sombani (okungenani ngalesi sikhathi esilingisiwe), imishini yomoya inikeza amandla ahlanzekile kuwo wonke umuntu, nokuthi wenzeni ngayo? Yebo, iphupho lesintu bekungukudala i-homunculus, i-golem; Masenze ithini elinobuhlakani bokufakelwa. Dala i-robot, inesikhathi esilinganiselwe sempilo ngenxa yamabhethri ayo, kepha noma yimuphi umlingani onale ndima angawabuyisela; giant kodwa ayihlaseli, noma kunjalo kungukuzikhohlisa nokumelana nokudilizwa kombhoshongo ngokugqamile; iba buthakathaka ngamanzi, iziphathise okwomuntu oyiklame kabusha noma wayifaka kabusha.

Ngabe umphakathi ungaba yini ngaphandle kwezakhiwo, kungaba iqhugwane noma ibhilidi, lokhu kwakha idolobha elikhulu neliminyene kakhulu, ngaphandle kokukhohlwa ukuthi inhloso yalo ukunikeza induduzo, ukusebenza, ukwenza kahle kanye nomthelela omncane kwezemvelo; inikeza isakhiwo izakhamizi eziningana ukuba ziphile. Enkundleni yempi ungabeka umbhoshongo womkhankaso odubula isitha, awuhlaselwa yizakhamizi ngenxa yokuqina kwawo; Esikhundleni sokwenza esisha ungakhuphula esivele sikhona.

Akuwona wonke umuntu ophila emphakathini osebenzela ukuwuthuthukisa, kunalabo okuthi ngenxa yezizathu zomuntu siqu bakhe izingxabano, amasela, ababulali, izigelekeqe, bayizifundo ezinzima futhi imvamisa batholakala ebusuku, bephuza ubhiya behlangana nezakhamizi ezithembekile. Ngezikhathi ezithile bahlasela abalingani babo ngokukhohlisa, imvamisa kuyisigameko esinamandla sokumangala; mancane amathuba okuthola umonakalo emuva, ngokujwayelekile le ndima ikhethwa yinoma ngubani ofisa ukonakalisa indawo ngaphakathi.

Kuthiwa lezi zifundo ziyahlanya, babhekisisa konke abakubonayo, kusukela ekujuleni kwesikhala esingaphandle, kuye ekusondelaneni kwama-molecule, ulimi lwabo izibalo kanye nesichazamazwi sabo siyinkimbinkimbi; Esakhiweni abasinikezayo, izivivinyo eziningi zivame ukwenziwa ukuhlola imicabango. Emabhodleleni abo bahlakulele igciwane eliyingozi kakhulu, elikwazi ukuzibulala nokuzidlulisa, manje balisebenzisa empini ukuthelela isitha esisodwa ngasikhathi sinye; lokhu kuhlasela kufana nobuthi, kunethuba lokuphulukiswa noma lokulimala.

Ukuzivikela: Amayunithi abheka indawo yawo yasemadolobheni noma ehlangene futhi ahlale eseduze nayo, lapho kuyimpi yamazwekazi, angabona ukuthi ngabe isikhungo siyavinjezelwa yini bese siya kuso. Ukuhlasela Okungahleliwe: Bazokhetha isikhungo sezitha ngokungahleliwe bese beya kuso, lokhu kungadala ukuhlakazeka kwamasosha, kukhona nezimo ezithile lapho indawo ingabalwa khona kabusha. Ukuhlasela Okuqine / Okubuthakathaka: Bakhomba isikhungo sezitha esinamanani amaningi / amancane kakhulu wamayunithi atholakalayo, okungukuthi, engeza abaphilayo nababekiwe.

Umakhelwane Wokuhlasela: Uqinisekisa ukuthi isikhungo sezitha okuhlosiwe yiso esiseduzane kakhulu neyunithi okwamanje efuna ukuthi ihlaselwe ngubani. Hambisa Eqenjini: Izikhungo zibala imibuthano embalwa yamaqembu, amayunithi esikhungo ashiwo anokuziphatha, azohlangana komunye waleyo mibuthano; futhi kumayunithi wemodi yezwekazi angakhetha umbuthano ohlangene. Landela Elinye iYunithi: Isakhamuzi esisebenzisanayo sikhethwa ngokungahleliwe ukulandela, kepha lokhu akumele kube ekuziphatheni okuvikelayo noma kokulandela; Ngaphezu kwalokho, uma engamtholi umuntu, uzojwayela ukubuyela esikhungweni sakhe sasemadolobheni.

Le software ingeyesenzo esingajahile, amasu nokuhlelwa kwephrofayili kusingathwa ngomoya ophansi, ngakho-ke, izibalo zomhlaba wonke ziyavuselelwa njalo ngehora, kanye nethuba lokuhlela iphrofayili. Izinguquko ozenzayo zizobonakala ezibalweni ngehora elingu-1!

Phezulu ungakhetha indawo noma izwe ozolibuka, ukukhethwa kuzobonakala ebalazweni ngokubomvu. Ngezansi kwemephu ungabona: - Inani labasebenzisi abasendaweni. - Amaphesenti wabesifazane maqondana nengqikithi. - Inani labasebenzisi abasebenzayo. - Qopha abasebenzisi abasebenzayo. Umsebenzisi uyasebenza uma ebekwi-application ngesonto eledlule.

Ungaguqula uhlobo lwedatha ozoyibuka yendawo ekhethiwe: - Izindima: abasebenzisi endimeni ngayinye. - Izindawo: maqondana nendawo yamanje. - Imizwelo: ngokuya ngobuso be-avatar. - Zodiac: izimpawu zendawo. Umqondo ukubona izindima kepha hhayi izindlela zokuziphatha, ngale ndlela isu elihlangene lenhloso lingenziwa lezindima, futhi linembile noma langaphandle ngokuziphatha. - Inkinobho yokulondoloza ikuvumela ukuthekelisa idatha. - Inkinobho yekhamera ithatha isithombe-skrini.

Ngenhla, inani lokufaniswa: Masonto onke (kuzohlanzwa) / Kuqoqiwe. Ungakhetha indawo ofuna ukuyibuka, lokhu kuzobonakala ebalazweni ngokubomvu. Ukulingiswa kokuqala kweviki yi-Official, kanti okunye kube yi-Averaged, kanti neRekhodi ingeyesikhathi sonke. Imininingwane ikhombisa isikhundla sendawo, i-1 iyindawo engcono kakhulu, ingaphindwa uma ibopha. Izithombe: amaphuzu ezobuchwepheshe, izitha ezizingelwayo, ukuvinjezelwa kwenziwe, izindawo ezinqotshiwe, isikhathi sokuphila, amayunithi atholakalayo, amayunithi aphelele, impilo yokugcina.

Izinkinobho ezi-4 ezansi ziqala impi: Idemo engu-1 enedatha engahleliwe. 2 Idemo enedatha yangokwezifiso. 3 Idatha esemthethweni kepha eyokulwa. 4 Imininingwane esemthethweni nemiphumela. - Imodi yezwe / imodi yezwekazi. - Inkinobho yekhamera ithatha isithombe-skrini. Idatha yangokwezifiso inefomethi yefayela (txt) etholakala kwimenyu yezibalo. Impi esemthethweni izoba esikrinini esimnyama, imiphumela ilayishwa kuseva, lokhu ukugwema ukuqeda ukulingisa ngokukuvumela.

Thola ifayili (txt) njengoba kukhonjisiwe kumenyu yezibalo. Kuyo uzobona amamatrices amaningana, lowo asithandayo nguyena we- (role), lapho ungashintsha amanani ngokuya ngamayunithi amangaki owafunayo ngakunye, endaweni ngayinye. Amakholomu yizindima njengoba uzibona kunhlokweni (indima). Imigqa yizindawo, njengoba uzibona kunhlokweni (amazwe). Ukuziphatha kuzohlala kungahleliwe; bese (inani labantu elisebenzayo) lichaza abasebenzisi abasebenzayo, beka inombolo ephezulu kakhulu uma ufuna.

- Sondeza isondo legundane. - Hambisa ikhamera ngokuchofoza kwesokudla. - Khetha izinhlangano ngokuchofoza kwesobunxele. - Shiya ukulingisa nge-Escape. - Sheshisa noma wehlise ijubane phezulu nangaphezulu phezulu kwesobunxele: imininingwane ejwayelekile, isivinini sokugcina sizoncika kwi-PC yakho, idatha esemthethweni noma cha. Phezulu kwesokudla: imininingwane ejwayelekile: inani eliphakeme labantu, amayunithi aphilayo, amabhizinisi aphilayo, irekhodi lamabhizinisi aphilayo, amabhizinisi aphelele adaliwe. Ngemuva kwalokho ama-3 amahle kakhulu ngokuya ngamayunithi atholakalayo, izitha ziyazingelwa, ukuvinjezelwa kwenziwe, izindawo ezinqotshiwe. Ekugcineni, izikhundla ngokwamandla. Ngezansi kwesobunxele, kokuqukethwe (ukukhetha).

Ubulili ne-zodiac akuphazamisi ukulingisa, kepha uma isimo sisebenza, kunikezwa amabhonasi empilo. Amabhizinisi angahamba ngomhlaba noma ngamanzi, lokhu kokugcina kubambezela ukunyakaza nokuhlasela; bangaya ngasesitha, umfelandawonye noma isikhungo sasemadolobheni, ukushayisana nakho kuyatholakala. Njalo lapho befuna izitha ebangeni labo lokubuka futhi bazohlasela uma besondele, ngokungahleliwe okuncane; futhi ngezikhathi ezithile amakhono akhethekile endima ngayinye azokwenziwa. Izindima ezisebenzisa imiphumela kwamanye amayunithi azikwazi ukuzisebenzisa, futhi azithinti ababambisene nabo noma izitha zeqhaza elifanayo, isb. Umuthi Awukwazi ukuphulukisa noma ukwelapha omunye umuthi.

Isikhungo ngasinye sasemadolobheni sinabantu bokuqala, esingaba nomkhawulo wezindawo zokuhlala ngasikhathi sinye, futhi sizobe siveza kakhulu njenge. Amaphoyinti empilo yesikhungo ngasinye ayinani eliyisisekelo kanye nenani labantu bokuqala, ngezikhathi ezithile inani lezitha eziseduze nabalingani balo libalwa, ukuvinjezelwa okutholakele umehluko walokhu ngomkhawulo. Izindima zeyunithi zikhethwa ngokungahleliwe ngokubaluleka, izindlela zokuziphatha zishintsha ngokungahleliwe. Isikhungo ngasinye sibala indawo yemibuthano yokuqoqa embalwa, sikwenza lokho ngokusesha ukuqoqwa kwamayunithi, izikhungo zezitha, namaqembu ezitha.

Ukuzulazula ngokushesha sebenzisa izinkinobho ze-Left / Right; cindezela u-Enter ukuze uzulazule ekhasini elingahleliwe, Isikhala ngendima engahleliwe. Inombolo esemfanekisweni ekhasini lokuqala iyinani eliphelele labasebenzisi ababhalisiwe. Qaphela:

Inja

SEBENZISA

Mex

Iklabishi

UBra

Ukuphikisana

Esp

Ing

U-Ale

URus

I-Ara

Ind

Chi

Egi

Nge

ENingizimu

I-Aus

INA

S.A

EUR

I-ORI

I-AFR

TOT

Vikela

A.aza

A. kwaba

A.deb

A.cer

Iqembu

Segui

Umndeni

Agri

Kuphekiwe

Ubuciko

Okwami

Herr

Medi

Umholi

Unqobe

Isiqondisi

Cepu

Umlumbi

I-Sace

I-Arti

Idepo

I-Paya

I-Acom

Yidla

Hlanza

Imvubu

Dome

UPilo

Okwamadoda

Kubhala

Inge

I-Arch

I-Aces

Amakhulu