Nombre o correo registrado

Contraseña para ingresar

Nueva contraseña (opcional)

Correo para crear cuenta

Su nombre de usuario

Nombre o correo a buscar

Texto libre

Advertencia: procure No usar su contraseña de redes importantes (baja seguridad)

Spanish

Web +Soft

Error  Sin conexión a internet

Reg: 

Mod: 

Act:   

Ene

Feb

Mar

Abr

May

Jun

Jul

Ago

Sep

Oct

Nov

Dic

Aries

Tauro

Géminis

Cáncer

Leo

Virgo

Libra

Escorpio

Sagitario

Capricornio

Acuario

Piscis

Todos

Solo con textos largos

Solo recientemente activos

De todo el mundo

Advertencia  Debe estar logueado para auto-buscarse

Familiar

Agricultor

Cocinero

Artesano

Minero

Herrero

Médico

Líder

Defensor

Guerrero

Cepulturero

Mago

Sacerdote

Artista

Deportista

Payaso

Acompañante

Comerciante

Limpiador

Hippie

Domesticador

Piloto

Mensajero

Escritor

Ingeniero

Arquitecto

Asesino

Científico

Roles

Zonas

Emociónes

Zodiaco

Fem

Wat

Gro

Air

Bad

Neu

Goo

Pro

Promedio

Oficial

Record

Semanal: 

Total: 

Advertencia  Debe estar logueado para hacer simulación oficial

Norteamérica (Canadá)

Norteamérica (USA)

Norteamérica (México)

Sudamérica (Colombia)

Sudamérica (Brazil)

Sudamérica (Argentina)

Europa (España)

Europa (Inglaterra)

Europa (Alemania)

Europa (Rusia)

Oriente (Arabia)

Oriente (India)

Oriente (China)

África (Egipto)

África (Congo)

África (Sudáfrica)

Oceanía (Australia)

Norteamérica

Sudamérica

Europa

Oriente

África

Mundo (Todos)

Defender su país, no irse

Atacar un país al azar

Atacar al país más fuerte

Atacar al país más débil

Atacar al país más cercano

Mantenerse en grupo, seguir grupo

Seguir a otro ciudadano al azar

Error  Desconocido

Error  Conexón del servidor

Error  Base de datos del servidor

Error  Versión de la App es inadecuada

Error  Parámetros insuficientes

Error  Solicitud del servidor

Advertencia  El nombre de usuario ya existe

Advertencia  No se ha encontrado lo buscado

Advertencia  Debe editar una vez cada hora

Éxito  Registrado, revise su correo

Advertencia  Ingrese un correo o nombre válido

Advertencia  La contraseña debe tener almenos 6 caracteres

Éxito  Información actualizada

Advertencia  Actualice los datos en la pestaña de la bandera

Sobre DelRow

Login y Registro

Tratamiento de Datos

Perfil Iconos

Perfil Edición

Búsqueda de Perfiles

Casa (Familiar)

Cultivo (Agricultor)

Panadería (Cocinero)

Sastrería (Artesano)

Mina (Minero)

Metalistería (Herrero)

Hospital (Médico)

Foro (Líder)

Torre (Defensor)

Cuartel (Guerrero)

Cementerio (Cepulturero)

Ritual (Mago)

Templo (Sacerdote)

Conservatorio (Artista)

Gimnasio (Deportista)

Juegos (Payaso)

Motel (Acompañante)

Mercado (Comerciante)

Basurero (Limpiador)

Parque (Hippie)

Criadero (Domesticador)

Puerto (Piloto)

Mensajería (Mensajero)

Biblioteca (Escritor)

Turbina (Ingeniero)

Edificio (Arquitecto)

Bar (Asesino)

Laboratorio (Científico)

Comportamiento Parte 1

Comportamiento Parte 2

Estadísticas Actualización

Estadísticas General

Estadísticas Datos

Guerra Íconos

Guerra Botones

Guerra Personalizada

Simulador Comandos

Simulador Unidades

Simulador Centros

Sobre Este Libro

Software interactivo creado por Omar Jordán (Omwekiatl), Colombia 2021 (v$).  Comunidad virtual que alimenta a una simulación de guerra mundial, puede:  - Personalizar su ávatar. - Expresar algo textualmente. - Buscar otros perfiles. - Seleccionar la zona mundial que apoya. - Elegir su rol en la sociedad. - Escoger un modo de comportamiento. - Ver el estado de guerra actual y estadísticas.  Esta versión para PC tiene el motor de simulación, con parámetros avanzados.  Idioma oficial: español.

Para registrarse utilice un correo electrónico, al cual le llegará una clave.  Para loguearse utilize el correo con que se registró o el nombre de usuario; al registrarse verá en su correo un nombre de usuario y contraseña aleatorios, estos pueden cambiarse.  La tercera barra del login es para poner una nueva contraseña, en caso de que desee cambiar la anterior, tenga precaución, No use contraseñas importantes.  Si no recuerda su contraseña, registrese de nuevo para obtener una aleatoria.  Shift + Borrar: limpia linea de texto.

Su información no será vendida ni compartida con terceros, tampoco se usará para promocionar publicidad, pero las estadísticas globales de la comunidad si pueden ser vistas públicamente, de eso se trata esto.  Su Contraseña es guardada con criptografía, pero procure ser precavido.  Usted puede expresar lo que quiera en su perfil, no hay censura ni prohibiciónes, por lo que No es un sistema apto para menores o gente sensible; aún así confiamos en su ética (pórtese bien creep).

Sobre Imagen: Nombre / Zona / Rol. Imagen: Edificio (Rol) / Ávatar / Zodiaco. Bajo Imagen: Texto libre, Comportamiento.  Abajo izquierda, fechas de: - Registro en el sistema. - Modificación de peril. - Última vez activo.  Botones abajo derecha: - Cerrar sesión (desloguearse). - Editar perfil (1 vez cada hora).

- Modifique su nombre (deberá ser único). - Modifique la zona que apoya. - Modifique ávatar con las flechas verdes. - Escriba algo (fondo rojizo indica vasto). - Modifique el comportamiento.  Botones abajo derecha: - Verde: cancelar edición. - Rojo: aceptar y enviar cambios.  Shift + Borrar: limpia linea de texto. Puede copiar y pegar (Ctrl + C) (Ctrl + V).

Puede buscar un perfil de usuario si tiene su nombre o correo, escríbalo y pulse la lupa; o pulse el monigote si busca su propio perfil.  La búsqueda aleatoria permite filtrar por: - Zona. - Perfiles con texto vasto. - Activos hace menos de una semana.  Pulse el dado para hacer búsqueda.  Una vez en un perfil, hay dos botones para: - Hacer otra búsqueda. - Tomar un pantallazo (png).

Todos pueden tener un oficio y un hogar con hijos, bueno aquí no, resulta que este rol representa a aquellos que viven por su familia, su hogar, criar y educar a su descendencia; habitan una cómoda casa y se asocian con una pareja que profese el mismo interés; quizá es el rol más antiguo y natural.  Son unidades básicas, sus habilidades y parámetros son los que tendría un mundo sin roles, pero... portan media semilla, y cuando dos de este mismo rol se encuentran enjendran a un enjendro, que crecerá y será un habitante más.

Son la base de la subsistencia de un pueblo o ciudad, sin alimento dudosamente la población se halle contenta, o viva... habitualmente se los halla en verdes y vastos campos, con pozos para extraer agua subterránea, y rodeados de vegetales como: avena, banano, maíz, fríjol, quinoa, cacao, maní, trigo.  En la batalla tienen un aúra de alimentación, por lo tanto dan comida a los aliados; las unidades alimentadas al estar más alentadas atacan más rápido lo que les da ventaja; pero es comida cruda, así que su efecto dura poco, deben permanecer en el aura.

Quién no ama el olor a pan caliente, o cualquier alimento recién hecho, pues evocar esa sensación es el trabajo de este rol, y vale, también alimentar... se encarga de convertir la cosecha en un manjar nutritivo, su especialidad es: avena con canela, torta de banano, arepa de maíz, hamburguesa de fríjol, galletas de quinoa, postre de chocolate, pastel de frutos secos.  Alimenta a un aliado a la vez, es decir, cada que ejecuta su habilidad especial; las unidades alimentadas al estar más alentadas atacan más rápido lo que les da ventaja; el efecto de esta buena comida dura mucho tiempo.

Mucha habilidad en las manos, paciencia y las ideas necesarias para transformar un pedazo de material en... un material más valioso; ya sea hacer ropa para vestir, lucir y proteger del fío, zapatos para bailar, mobiliario para hacer visita o dormir soñando con un mundo sin guerras, ellos lo harán.  Cada que se dispara su habilidad especial, vestirá a una unidad aliada con una genial capa a prueba de golpes, esto da a la unidad una armadura que se va gastando con los golpes recibidos.

Estos topos de las entrañas de la tierra extraen la materia prima para todas las actividades de manufactura, no les importa el ruido de las máquinas trituradoras ni repirar el denso aire subterráneo, eso si, incansables buscan encontrar el oro, el diamante, el adamantium para hacerse un anillo o un diente.  Son buenos en el asedio, pueden derribar al centro urbano enemigo como si fuese solo otra frágil piedra, también recolectan lo valioso en sus asedios para reparar al centro urbano propio.

Este ciudadano con manos ásperas no se incomoda con el calor de la fundidora, permanece allí transformando los minerales crudos en artefactos cotidianos como: ollas, vasos, pedestales, rejas, y todo tipo de retorcijón de hierro; entre ellos uno que otro machete, espada, hacha de combate...  Cada tanto tiempo crea un arma extra y la dá a un aliado, las unidades con esta arma adicional tienen más ataque, pero no todo es perfecto, así que tarde que temprano y con algo de mala suerte el arma se romperá.

Salud, lo primordial para el vivir y más aún para el buen vivir; este rol se encarga de velar por el bienestar de los suyos; antes de llegar al extremo de una cirujía o consumir fuertes químicos, procuran propagar buenos hábitos como son: hidratarse bien, hacer ejercicio (flexibilidad + cardio), estar alegres y sin estrés, comer balanceado sin grasas, ni azúcares y pocas carnes, respirar profundamente, dormir bien, y de vez en cuando un ayuno con especias curativas.  Y bueno, en cuanto a la simulación, ellos curan a los aliados, sea de daño físico o infexiónes virales.

Siempre ha habido esos habitantes que tienen voz de mando, hiperactividad para hacer proyectos y fuerte sentido del honor y altruismo, este rol ofrece en la sociedad la capacidad para agrupar y dirigir ideas, proyectos, iniciativas, protestas; para ello debe escuchar a los otros, abrir foros de debate, poner órden y lo más importante, dar ejemplo.  Independiente del comportamiento de otros aliados, este rol los persuade para que lo sigan, armando así un pequeño grupo, de esta forma no irá solo, otra ventaja de esto es que los miembros se sincronizarán a la hora de responder a un ataque a uno de ellos.

Es el equivalente a un policía, su especialidad es la protección por lo que porta un gran escudo, más que ir a una guerra su misión es poner órden dentro de una sociedad, haciendo que las personas se sientan seguras, neutralizando a cualquier amenaza.  Es la unidad más resistente, esa es su habilidad; por otra parte aporta como edificio una torre, esta dispara al enemigo, pero es más lenta que las torres de campaña hechas directamente en el campo de guerra, aún así estas últimas se derriban fácil en comparación a la interna.  Resistente ante ataques de delincuentes y explosivos.

Es el equivalente a un militar, este es un guerrero brutal que sale al campo de batalla con sed de sangre, destrozando al enemigo.  quizá estés pensando que en un juego de guerra qué sentido tendrán los otros roles, bueno hay un balance, no te dejes engañar, todos los roles tienen ventajas y desventajas, y la comunidad se expresa con todos por cuestión de gustos... pero si, este se distingue por ser el que tiene mayor ataque (habilidad pasiva).

Es una rareza, así como un cuervo, con melancolía y pensamiento profundo ha visto muchos entierros, muchas lágrimas, muchos finales; suelen ser entes solitarios y meditabundos, su papel es darle descanso y posada a los difuntos; la muerte, el mayor misterio de la vida, este rol lo vive constantemente y es bueno para dar consejo a los dolientes.  Cuando en el campo de batalla mata a un enemigo recupera puntos de vida, como si de un vampiro se tratase.

Ser extraño que se dedica a las artes arcanas, a lo místico, a la brujería, por lo mismo suele guardar silencio respecto a lo que sabe, se dice que pasa más tiempo viajando en sus sueños y meditaciónes que en la vida misma; procura ejecutar la gran obra alquímica, escudriña los secretos del cosmos y tiene charlas con las más diversas entidades.  Al morir se convierte en un espectro que sigue al enemigo dádole mala suerte en sus ataques, esto es un efecto de aura, por lo que afecta a varios a la vez; en vida difícilmente puede ser convertido por sacerdotes.

Tiene un templo al cuál dedica su devoción de por vida, este templo a su vez simboliza a un dios de los varios que hay, unos más antiguos que otros, unos más olvidados y otros más de moda; vela por la moral de la sociedad, sopesando sus cargas emocionales con la promesa de una ayuda suprema.  Su función es convertir ideológicamente a alguna unidad, lo que significa que puede volver aliado a un enemigo, pero esto es una probabilidad con un único intento, mismo que puede verse afectado por los efectos de suerte, por ej: tendrá un bajo chance ante la maldición de un espectro.

Música, pintura, escultura, canto, actuación... muy diversa y bella es la gama del arte y su infinita manifestación, este rol sin duda plasma los sueños y pesadillas en papel y sonido, toda sociedad necesita expresarse, esta es la forma más trascendental.  En la batalla llevará una guitarra, la cual polarizará el aire con inspiración, dando mejor suerte a los ataques de los aliados; aún así, este efecto es pasajero por lo que requiere la presencia constante del aura.

Un ser muy enérgico, flexible, fuerte, incansable, diestro, que solo vive para estar metido en su gimansio o recorriendo el mundo sin detenerse, ama competir y sentir que es cada vez mejor que si mismo y que los demás; su único objetivo es romper metas, goza de salud inigualable pero está a merced de múltiples lesiónes.  Corre y nada más rápido que cualquier otro, lo que le da gran mobilidad en el campo de batalla, también tiene la capacidad de dar un gran golpe la primer vez que ataca, como una embestida con su inercia acumulada.

Juegos de azar, Ajedréz, damas chinas, escalera, Parques, Poker, Uno, Magic, charadas y mucho más, eso encuentras aquí, en el edificio de este simpático, extrovertido y feliz personaje; definitivamente no hay nada como el ocio y la risa, pero cuidado te envicias jajaja.  Toda una ruleta Rusa, este rol carga consigo una bomba de alta potencia con la cual puede desprender la carne del hueso, de si mismo, de sus aliados y por supuesto del enemigo; la explosión es al azar cuando recibe daño.

Una sociedad sana expresa su sexualidad sin tabúes ni moralidades extremas, aquí este rol ofrece un lugar para juegos eróticos, ya sea con ánimo reproductivo o mejor aún por ocio; y como si no fuera suficiente, presta sus servicios de compañía especial (con libertad de elección).  Escoge a solo un aliado y lo ilumina, lo que le dará más puntos de vida, de ataque e inmunidad a efectos de otros roles; este le seguirá y al morir uno de los dos, el vínculo con sus beneficios se rompe para siempre; la debilidad del aliado iluminado es su acompañante básico.

Los productos hechos por la manufactura necesitan venderse, comercializarse, esa es la función de este rol, que además por su carisma también sabe hacer buenos trueques pues no siempre hay dinero en tiempos difíciles; su edificio es todo un pasatiempo para quienes buscan artilugios poco necesarios; es por demás un experto en hacer fortunas, saca monedas de donde no las hay.  Puede tomar las armas y capas protectoras de los enemigos y quedárslas, o dárselas a un aliado; básicamente convierte la manufactura enemiga en bienes para los aliados.

Tiene una obsesión por ver todo limpio, se preocupa mucho por la disposición de los desechos, su lema es Reduce, Reutiliza, Recicla; pues con esto se contribuye a reducir la contaminación; le gusta ver los basureros ordenados por Papel, Plásticos, Electrónicos y Orgánicos, pues esto reduce el trabajo en su edificio; también poda el césped.  La guerra deja muchos cadáveres descompuestos, toda una suciedad, este rol gana un poco de vida con cada cadáver que procesa.

Una ciudad necesita parques y reservas naturales, para el disfrute, recreación y conexión con la fauna y flora; este ser protege estos espacios y por ahí derecho lleva una vida un poco desapegada de la urbe; su sangre tiene cierta dosis de hongos alucinógenos.  Puede bajo la presión de la protesta pacífica, quitarle a los enemigos su rol, despojándolos de su habilidad especial, esto lo hace de uno en uno cada vez que activa su habilidad.

La relación del humano con otros seres de la naturaleza es milenaria, como animales de carga, caza, compañía, consumo; este rol cria perri-gatos y los domestica y entrena, para que sirvan como compañía a todo tipo de personas, todos sabemos que hay quienes les ven como familiares incluso.  Cuando ve a un enemigo, puede llamar a solo un perri-gato para que lo ayude a pelear, este ente le seguirá siempre, tiene menos ataque y vida que un humano y suele morir de pena moral si su dueño muere.

Vivimos en un mundo físico, con distancias que separan todos los puntos, transportar algo o a alguien de A a B ha sido un desafío de optimización de siempre, el globo o los dirigibles han sido el vehículo voldador óptimo; en este edificio prestan sus servicios para atravezar largas distancias.  Da globos a los aliados cuando están en el agua, de esta forma pueden llegar más rápido al destino, en tierra el globo desciende; es de recalcar que los combates acuáticos dan ventaja a quien va en globo.

Quieres expresar algo a alguien, una emoción, idea o negocio, pero se halla lejos, bueno este rol y edificio permiten dejar ese mensaje en manos expertas, tal como si existiera el telégrafo.  Estratégico, si su comportamiento es defender: persuadirá a aliados que defienden de que ataquen al enemigo vecino, sin descuidar la defensa; si su comportamiento es seguir a alguien: incentivará a aliados para defender centro vulnerable o sino que los que defienden ataquen agrupados; para otro comportamiento: hará que aliados se comporten como él.  Al llegar a un centro enemigo, solo una vez, trasladará una unidad en cola de creación, de ese centro al suyo.

Una mezcla de profesor y artista, pues gusta enseñar y transmitir el conocimiento, y también gusta escribir cosas reales o irreales; su edificio está lleno de libros, de toda temática, ciencia, literatura, espiritualidad, biografías, historia, filosofía, estilo de vida, etc.  Da mejor suerte a los ataques de los aliados, afectando de a uno por vez; este beneficio es muy duradero y tiene altos chances de golpe crítico, porque el conocimiento es poder.

Ofrece la energía, el manejo del fuego ya quedó en antaño, lo nuevo es el dominio del rayo (al menos para esta época simulada), las turbinas eólicas ofrecen energía limpia para todos, y qué hacer con ella? bueno un sueño de la humanidad ha sido crear un homúnculo, un gólem; hagamos uno de hojalata con inteligencia artificial.  Crea un robot, este tiene tiempo de vida limitado por sus baterías, pero cualquier aliado con este rol puede reemplazarlas; gigante pero no ataca, aún así es un resistente señuelo y un derribador de torres por excelencia; se debilita con el agua, se comporta como quién lo programó o re programó.

Qué sería de una sociedad sin edificaciónes, sean estas una choza o un rascacielos, este ser crea lo más grande y denso de una ciudad, sin olvidar que su meta es ofrecer confort, funcionalidad, optimización y menor impacto ambiental; aporta un edificio para que vivan varios ciudadanos.  En el campo de batalla puede poner una torre de campaña que dispara al enemigo, esta no es atacada por los ciudadanos dada su dureza; en lugar de hacer una nueva puede subir de nivel una existente.

No todos los que viven en la sociedad trabajan para mejorarla, hay quienes por motivos personales crean conflictos, ladrones, asesinos, mafiosos, son sujetos difíciles y se los suele encontrar en ambientes nocturnos, bebiendo cerveza mezclándose entre ciudadanos honestos.  De vez en cuando atacan a traición a sus aliados, suele ser un golpe fuerte por ser sorpresa; hay un pequeño chance de recibir daño de vuelta, en general este rol lo escoge quien desee sabotear la zona desde dentro.

Se dice que estos sujetos están locos, escudriñan cada cosa que ven, desde las profundidades del espacio exterior, hasta la intimidad de las moléculas, su lenguaje es la matemática y su léxico es complejo; en el edificio que aportan se suelen llevar a cabo muchos experimentos para comprobar hipótesis.  En sus frascos han cultivado un virus muy letal, capaz de matar y transmitirse, ahora lo usan en la guerra para contagiar de a un enemigo a la vez; este ataque es similar al veneno, hay chance de curarse o dañarse.

Defensivo: Las unidades buscan un centro urbano propio o aliado y se quedan cerca de este, cuando es guerra por continentes, pueden ver si un centro está siendo asediado y acudir a él.  Atacar al Azar: Escogerán un centro enemigo al azar e irán a él, esto puede crear dispersión de las tropas, también hay ciertos casos en que se puede re calcular el destino.  Atacar al Más Fuerte / Débil: Ponen como objetivo al centro enemigo que posea la mayor / menor cantidad de unidades disponibles, es decir, sumar las vivas con las de reserva.

Atacar al Vecino: Garantiza que el centro enemigo objetivo sea el más cercano a la unidad que en el momento busca a quién atacar.  Mover en Grupo: Los centros calculan unos cuantos círculos de grupos, las unidades de dicho centro que tengan este comportamiento, se reunirán en uno de esos círculos; también en modo continentes las unidades pueden elegir un círculo aliado.  Seguir a Otra Unidad: Se seleccióna un ciudadano aliado al azar para seguirlo, pero este No debe estar en comportamiento defensivo o de seguidor; además si no encuentra a alguien, tenderá a volver a su centro urbano.

Este software es de acciónar desapresurado, las estrategias y ediciónes de perfil se manejan con calma, por lo mismo, las estadísticas globales se actualizan cada hora, así como la posibilidad de editar perfil.  ¡Los cambios que haga se verán dentro de 1 hora en las estadísticas!

En la parte superior puede selecciónar la zona o país a observar, la selección se verá reflejada en el mapa en color rojo.  Bajo el mapa puede ver: - Número de usuarios en la zona. - Porcentaje de féminas respecto al total. - Cantidad de usuarios activos. - Récord de usuarios activos.  Un usuario está activo si estuvo en la aplicación durante la última semana.

Puede cambiar el tipo de dato a observar para la zona escogida: - Roles: usuarios en cada rol. - Zonas: respecto a la zona actual. - Emociones: según las caras del ávatar. - Zodiaco: signos para la zona.  La idea es ver los roles pero no los comportamientos, de esta manera se puede hacer una estratégia colectiva objetiva para los roles, e intuitiva o externa para el comportamiento.  - El botón de salvado permite exportar datos. - El botón cámara toma un pantallazo.

Arriba, número de simulaciónes: Semanales (se limpiarán) / Acumulado.  Puede selecciónar la zona que desea observar, esto se reflejará en el mapa en color rojo.  La primera simulación de la semana es la Oficial, con el resto se Promedian, y el Récord es de todo el tiempo.  Los datos indican el puesto de la zona, es 1 el mejor lugar, pueden repetirse si empatan.  Íconos: puntaje técnico, enemigos cazados, asedio hecho, zonas conquistadas, tiempo vivo, unidades disponibles, total unidades, vida final.

Los 4 botones de la parte inferior inician guerra: 1 Demostración con datos al azar. 2 Demostración con datos personalizados. 3 Datos oficiales pero de refriega. 4 Datos y resultados oficiales.  - Modo países / modo continentes. - El botón cámara toma un pantallazo.  Los datos personalizados tienen el formato del archivo (txt) obtenido en el menú de estadísticas.  La guerra oficial será a pantalla negra, los resultados se suben al servidor, esto es para evitar finalizar simulaciónes a conveniencia.

Obtenga el archivo (txt) como se indicó para el menú de estadísticas.  En él verá varias matrices, la que nos interesa es la de (rol), allí puede cambiar los valores según cuántas unidades quiere en cada uno, para cada zona.  Las columnas son los roles como los ve en el encabezado (rol). Las filas son las zonas, como las ve en el encabezado (countries).  Los comportamientos se pondrán al azar siempre; luego la (active population) define usuarios activos, ponga un número muy alto si desea.

- Hacer zoom con la rueda del mouse. - Mover la cámara con clic-derecho. - Selecciónar entidades con clic-izquierdo. - Abandonar la simulación con Escape. - Acelerar o ralentizar con Arriba y Abajo  Superior izquierda: información general, velocidad final dependerá de su PC, datos oficiales o no.  Superior derecha: información general: población máxima, unidades vivas, entes vivos, récord entes vivos, total entes creados. Luego los 3 mejores según: unidades disponibles, enemigos cazados, asedio hecho, zonas conquistadas. Finalmente, los puestos según vitalidad.  Izquierda abajo, contextual (selección).

El género y zodiaco No afectan la simulación, pero si el estado activo, se da bonus de vida.  Las entidades se pueden mover por tierra o agua, esto úlimo ralentiza movimiento y ataque; pueden ir hacia un enemigo, un aliado o centro urbano, también se detectan colisiónes.  Cada tanto buscarán enemigos en su rango de visión y atacarán si están cerca, con una pequeña aleatoriedad; también cada tanto se ejecutarán las habilidades especiales de cada rol.  Los roles que aplican efectos a otras unidades no pueden auto aplicarse, tampoco afectan a aliados o enemigos del mismo rol, por ej: un médico No puede curarse ni curar a otro médico.

Cada centro urbano posee una población inicial, de la cual solo puede tener un límite de unidades vivas a la vez, e irá evocando más a medida.  Los puntos de vida de cada centro son un valor base más la población inicial, cada cierto tiempo se calculan la cantidad de enemigos y aliados cercanos, el asedio recibido es la diferencia de esto con un límite.  Los roles de unidades se escogen según azar con prioridad, los comportamientos encambio solo al azar.  Cada centro calcula la posición de unos cuantos círculos de agrupación, lo hace buscando agrupamientos de unidades, centros enemigos y grupos enemigos.

Para navegar más rápidamente utilice las teclas Izquierda / Derecha; pulse Enter para navegar a una página al azar, Espacio para rol al azar.  El número en la imagen de la primera página es el total de usuarios registrados.  Nota: 

Can

USA

Mex

Col

Bra

Arg

Esp

Ing

Ale

Rus

Ara

Ind

Chi

Egi

Con

Sud

Aus

N.A

S.A

EUR

ORI

AFR

TOT

Defen

A.aza

A.fue

A.déb

A.cer

Grupo

Segui

Fami

Agri

Coci

Arte

Mine

Herr

Médi

Líde

Defe

Guer

Cepu

Mago

Sace

Arti

Depo

Paya

Acom

Come

Limp

Hipp

Dome

Pilo

Mens

Escr

Inge

Arqu

Ases

Cien
