İsim veya kayıtlı e-posta

Girilecek şifre

Yeni şifre (isteğe bağlı)

Hesap oluşturmak için e-posta

Kullanıcı adınızı

Aramak için ad veya e-posta

Ücretsiz Metin

Uyarı: Önemli ağlar için şifrenizi kullanmamaya dikkat edin (düşük güvenlik)

İspanyol

Web + Yumuşak

İnternet bağlantı hatası yok

Kayıt:

Mod:

Davranmak:

Oca

Şubat

Deniz

Nis

Mayıs

Haz

Tem

Ağu

Eylül

Ekim

Kasım

Aralık

Koç

Boğa Burcu

ikizler burcu

Kanser

Aslan

Başak

Terazi burcu

Akrep

yay Burcu

Oğlak burcu

Akvaryum

balık Burcu

Herkes

Sadece uzun metinlerle

Sadece son zamanlarda aktif

Tüm dünyanın

Uyarı Otomatik arama yapmak için giriş yapmalısınız

Aile

Çiftçi

pişirmek

Zanaatkar

Madenci

demirci

Doktor

Önder

Defans oyuncusu

Savaşçı

Planya

Büyücü

Rahip

Sanatçı

Atlet

Palyaço

Arkadaş

İşadamı

Temizleyici

Hippi

Tamer

Pilot

Teslimat kuryesi

yazar

Mühendis

Mimar

Suikastçı

İlmi

Roller

Bölgeler

Duygular

Zodyak

Fem

Wat

Gro

Hava

Kötü

Neu

Goo

Pro

Ortalama

Resmi

Kayıt

Haftalık:

Toplam:

Uyarı Resmi bir simülasyon yapmak için giriş yapmalısınız

Kuzey Amerika (Kanada)

Kuzey Amerika (ABD)

Kuzey Amerika (Meksika)

Güney Amerika (Kolombiya)

Güney Amerika (Brezilya)

Güney Amerika (Arjantin)

Avrupa (İspanya)

Avrupa (İngiltere)

Avrupa (Almanya)

Avrupa (Rusya)

Doğu (Arabistan)

Doğu (Hindistan)

Doğu (Çin)

Afrika (Mısır)

Afrika (Kongo)

Afrika (Güney Afrika)

Okyanusya (Avustralya)

Kuzey Amerika

Güney Amerika

Avrupa

Doğu

Afrika

Dünya (Hepsi)

Ülkeni savun, gitme

Rastgele bir ülkeye saldır

En güçlü ülkeye saldırın

En zayıf ülkeye saldırın

En yakın ülkeye saldırın

Grupta kalın, grubu takip edin

Rastgele başka bir vatandaşı takip edin

Bilinmeyen hata

Sunucu Bağlantı Hatası

Sunucu veritabanı hatası

Hata Uygulama sürümü uygun değil

Hata Yetersiz parametreler

Sunucu İsteği Hatası

Uyarı Kullanıcı adı zaten mevcut

Uyarı Aradığınız şey bulunamadı

Uyarı Saatte bir düzenlemelisiniz

Başarı Kaydedildi, postanızı kontrol edin

Uyarı Lütfen geçerli bir e-posta veya ad girin

Uyarı Şifre en az 6 karakter uzunluğunda olmalıdır

Başarı Güncellenen bilgiler

Uyarı Lütfen bayrak sekmesindeki verileri güncelleyin

DelRow hakkında

Giriş ve Kayıt

Veri işleme

Profil Simgeleri

Profil Sürümü

Profil Arama

Aile Evi)

Mahsul (Çiftçi)

Fırın (Aşçı)

Terzilik (Zanaatkar)

Maden (Madenci)

Metal İşleri (Demirci)

Hastane (Doktor)

Forum (Lider)

Kule (Savunmacı)

Kışla (Savaşçı)

Mezarlık (Cepulturero)

Ritüel (Sihirbaz)

Tapınak (Rahip)

Konservatuar (Sanatçı)

Spor Salonu (Atlet)

Oyunlar (Palyaço)

Motel (Refakatçi)

Pazar (Tüccar)

Çöp (Temizleyici)

Park (Hippi)

Cattery (Avcı)

Liman (Pilot)

Messenger (Messenger)

Kütüphane (Yazar)

Türbin (Mühendis)

Bina (Mimar)

Bar (Katil)

Bilimsel laboratuvar)

Davranış Bölüm 1

Davranış Bölüm 2

İstatistik Güncellemesi

Genel istatistikler

İstatistik Verileri

Savaş Simgeleri

Savaş Düğmeleri

Özel Savaş

Komut Simülatörü

Birim Simülatörü

Simülatör Merkezleri

Bu kitap hakkında

Omar Jordán (Omwekiatl), Kolombiya 2021 (v $) tarafından oluşturulan etkileşimli yazılım. Bir dünya savaşı simülasyonunu besleyen sanal topluluk, şunları yapabilirsiniz: - Avatarınızı özelleştirin. - Bir şeyi kelimesi kelimesine ifade edin. - Diğer profilleri arayın. - Desteklediği dünya bölgesini seçin. - Toplumdaki rolünüzü seçin. - Bir davranış biçimi seçin. - Mevcut savaş durumunu ve istatistiklerini görüntüleyin. PC için olan bu sürüm, gelişmiş parametrelere sahip simülasyon motoruna sahiptir. Resmi dil: İspanyolca.

Kayıt olmak için bir şifre alacak bir e-posta kullanın. Giriş yapmak için kayıt olduğunuz e-postayı veya kullanıcı adını kullanın; Kayıt olurken, e-postanızda rastgele bir kullanıcı adı ve şifre göreceksiniz, bunlar değiştirilebilir. Girişin üçüncü çubuğu yeni bir şifre koymaktır, bir öncekini değiştirmek istemeniz durumunda dikkatli olun, Önemli şifreler kullanmayın. Şifrenizi hatırlamıyorsanız, rastgele bir şifre almak için lütfen tekrar oturum açın. Shift + Sil: metin satırını temizler.

Bilgileriniz satılmayacak veya üçüncü şahıslarla paylaşılmayacak, reklamları tanıtmak için kullanılmayacak, ancak topluluğun küresel istatistikleri kamuya açık olarak görülebilir, konu budur. Parolanız şifrelenmiştir, ancak dikkatli olun. Profilinizde istediğinizi ifade edebilirsiniz, sansür ya da yasak yoktur, bu nedenle reşit olmayanlara veya hassas kişilere uygun bir sistem değildir; Hala sizin etiğinize güveniyoruz (iyi sürüngen olun).

Resim Hakkında: İsim / Bölge / Rol. Resim: Yapı (Rol) / Ávatar / Zodiac. Resmin Altında: Serbest Metin, Davranış. Sol alt, tarihler: - Sisteme kayıt. - Profil değişikliği. - En son aktif. Sağ alttaki düğmeler: - Oturumu kapat (oturumu kapat). - Profili düzenleyin (her saat 1 kez).

- Adınızı değiştirin (benzersiz olmalıdır). - Desteklediği bölgeyi değiştirin. - Avatarı yeşil oklarla değiştirin. - Bir şeyler yazın (kırmızımsı arka plan geniş olduğunu gösterir). - Davranışı değiştirin. Sağ alttaki düğmeler: - Yeşil: düzenlemeyi iptal edin. - Kırmızı: değişiklikleri kabul edin ve gönderin. Shift + Sil: metin satırını temizler. Kopyalayıp yapıştırabilirsiniz (Ctrl + C) (Ctrl + V).

Adı veya e-postası varsa bir kullanıcı profilini arayabilir, not alabilir ve büyüteci tıklayabilirsiniz; veya kendi profilinizi arıyorsanız çubuğa basın. Rastgele arama, aşağıdakilere göre filtreleme yapmanızı sağlar: - Bölge. - Geniş metinli profiller. - Bir haftadan daha az aktif. Aramak için zara vurun. Bir profile girdiğinizde, aşağıdakileri yapmak için iki düğme vardır: - Başka bir arama yapın. - Bir ekran görüntüsü (png) alın.

Herkesin bir işi ve çocuklu bir evi olabilir, pekala burada değil, bu rolün aileleri, evleri için yaşayanları, çocuklarını büyüten ve eğitenleri temsil ettiği ortaya çıktı; rahat bir evde yaşıyorlar ve aynı ilgiye sahip bir partnerle ilişki kuruyorlar; belki de en eski ve en doğal roldür. Temel birimlerdir, yetenekleri ve parametreleri, rolleri olmayan bir dünyanın sahip olabileceği şeylerdir, ancak ... yarım tohum taşırlar ve bu aynı rollerden ikisi bir araya geldiğinde, büyüyecek ve olacak bir yumurtlamaya dönüşeceklerdir. bir sakini daha.

Bir kasabanın veya şehrin geçiminin temelini oluştururlar, kuşkusuz gıda olmadan nüfus mutlu veya canlıdır ... genellikle yeşil ve geniş tarlalarda, yer altı sularını çıkarmak için kuyularda bulunurlar ve aşağıdakiler gibi sebzelerle çevrelenmişlerdir: yulaf, muz, mısır, fasulye, kinoa, kakao, yer fıstığı, buğday. Savaşta yiyecek auraları var, bu yüzden müttefiklere yiyecek veriyorlar; Birimler daha cesaretlendirilerek saldırıya daha hızlı beslenerek onlara avantaj sağlar; ama çiğ besindir, bu yüzden etkisi uzun sürmez, aurada kalmaları gerekir.

Sıcak ekmeğin kokusunu ya da taze yapılmış yiyecekleri sevmeyen, çünkü bu hissi uyandırmak bu rolün işidir ve tamam, beslemek de ... hasadı besleyici bir inceliğe dönüştürmekle görevlidir, uzmanlık alanı is: tarçınlı yulaf, muzlu kek, mısır arepası, fasulye burger, kinoa kurabiye, çikolatalı tatlı, kuru meyveli kek. Her seferinde bir müttefiki besleyin, yani özel yeteneğini her gerçekleştirdiğinde; Birimler daha cesaretlendirilerek saldırıya daha hızlı beslenerek onlara avantaj sağlar; Bu güzel yemeğin etkisi uzun sürüyor.

Ellerde çok fazla beceri, sabır ve bir malzemeyi daha değerli bir malzemeye dönüştürmek için gerekli fikirler; İster giymek, giymek ve soğuktan korunmak için kıyafet yapsın, ister dans ayakkabılarını, ziyaret etmek için, ister uyumak için, savaşsız bir dünyanın hayalini kurarak, yapacaklar. Özel yeteneği her tetiklendiğinde, müttefik bir birimi soğuk darbeye dayanıklı bir pelerinle giydirecek, bu da alınan isabetlerle yıpranan birim zırhını veriyor.

Toprağın bağırsaklarından bu moller, tüm üretim faaliyetleri için hammadde çıkarırlar, kırma makinelerinin gürültüsünü umursamazlar veya yoğun yer altı havasını solurlar, yorulmadan altını, elması, altınları bulmaya çalışırlarsa yüzük veya diş almak için adamantium. Kuşatma konusunda iyidirler, düşman şehir merkezini kırılgan bir taş gibi yıkabilirler, ayrıca kendi şehir merkezlerini onarmak için kuşatmalarındaki değerli şeyleri toplarlar.

Bu kaba elli vatandaş, dökümhanenin sıcaklığıyla uğraşmaz, orada kalır, ham mineralleri, örneğin tencere, bardaklar, kaideler, çubuklar ve her türlü demir bükülme gibi gündelik eserlere dönüştürür; Aralarında arada sırada pala, kılıç, savaş baltası ... Sık sık fazladan bir silah yaratır ve onu bir müttefike verir, bu ek silaha sahip birimler daha fazla saldırıya sahiptir, ancak her şey mükemmel değildir, bu yüzden er ya da geç ve Silahın kırılacağı bazı kötü şanslar.

Sağlık, yaşamak için ve hatta iyi yaşam için en önemli şey; Bu rol, kendi refahını sağlamaktan sorumludur; Ameliyatın sonuna gelmeden veya güçlü kimyasallar tüketmeden önce, iyi su içmek, egzersiz yapmak (esneklik + kardiyo), mutlu ve stressiz olmak, yağsız ve şekersiz ve az etsiz dengeli beslenmek, derin nefes almak gibi iyi alışkanlıklar yaymaya çalışırlar. iyi uyuyun ve ara sıra şifalı baharatlarla oruç tutun. Simülasyon açısından, fiziksel hasar veya viral enfeksiyonlar gibi müttefikleri iyileştirirler.

Her zaman komuta sesi, projeleri yürütmek için hiperaktivite ve güçlü bir onur ve fedakarlık duygusu olan sakinler olmuştur, bu rol toplumda fikirleri, projeleri, girişimleri, protestoları gruplama ve yönlendirme yeteneği sunar; Bunu yapmak için başkalarını dinlemeli, tartışma forumları açmalı, düzen koymalı ve en önemlisi bir örnek oluşturmalıdır. Diğer müttefiklerin davranışlarından bağımsız olarak, bu rol onları onu takip etmeye ikna eder, böylece küçük bir grup oluşturur, bu şekilde tek başınıza gitmezsiniz, bunun bir başka avantajı da üyelerden birine yapılan bir saldırıya yanıt verirken senkronize olacaklardır. .

O bir polise eşdeğerdir, uzmanlığı korumadır, bu yüzden büyük bir kalkan taşır, savaşmaktan çok, bir toplumda düzen sağlamak, insanları güvende hissettirmek, herhangi bir tehdidi etkisiz hale getirmek. En dayanıklı birim, yani kabiliyetidir; Öte yandan bina olarak bir kule sağlar, düşmana ateş eder, ancak doğrudan savaş alanında yapılan sefer kulelerinden daha yavaştır, hatta ikincisi iç kulesine göre daha kolay yıkılır. Suçluların ve patlayıcıların saldırılarına karşı dayanıklıdır.

Bu, askeri bir adama eşdeğerdir, bu, savaş alanına kan susuzluğuyla giden, düşmanı yok eden acımasız bir savaşçıdır. Belki bir savaş oyununda diğer rollerin ne anlamı olacak, iyi bir denge var, aldanmayın, tüm rollerin avantajları ve dezavantajları var ve toplum kendini herkesle zevk meselesi olarak ifade ediyor diye düşünüyorsunuz ... ama evet, bu, en yüksek saldırıya (pasif yetenek) sahip olmasıyla ayırt edilir.

O bir kuzgun gibi enderdir, melankoli ve derin düşünceleri ile birçok cenaze töreni, birçok gözyaşı, birçok son görmüştür; Genellikle yalnız ve meditatif varlıklardır, rolleri ölen kişiye dinlenme ve barınma sağlamaktır; hayatın en büyük gizemi olan ölüm, bu rol sürekli yaşanır ve yas tutanlara öğüt vermek için iyidir. Savaş alanında bir düşmanı öldürdüğünde, sanki bir vampirmiş gibi yaşam puanı kurtarır.

Gizemli sanatlara, mistik olana, büyücülüğe kendini adamış bir yabancı olarak, genellikle bildiklerine sessiz kaldığı için, rüyalarında ve meditasyonunda hayatın kendisinden daha fazla zaman geçirdiği söylenir; Büyük simya çalışmasını gerçekleştirmeye çalışır, kozmosun sırlarını inceler ve çok çeşitli varlıklarla konuşur. Ölürken, düşmanı takip eden ve saldırılarında ona kötü şans veren bir spektrum haline gelir, bu bir aura etkisidir, bu nedenle aynı anda birkaçını etkiler; hayatta ise rahipler tarafından pek dönüştürülemez.

Yaşama bağlılığını adadığı bir tapınağı var, bu tapınak da var olan, bazıları diğerlerinden daha eski, bazıları daha unutulmuş ve diğerleri daha moda olan bir çok kişinin tanrısını sembolize ediyor; o, yüce yardım vaadiyle duygusal yüklerini tartarak toplumun moralini gözetir. İşlevi, bir birimi ideolojik olarak dönüştürmektir, bu da düşman bir müttefik olabileceği anlamına gelir, ancak bu, şans etkilerinden etkilenebilecek tek bir girişimle bir olasılıktır, örneğin: Lanetten önce düşük bir şansı olacaktır. bir hayalet.

Müzik, resim, heykel, şarkı söyleme, oyunculuk ... çok çeşitli ve güzel sanatın kapsamı ve sonsuz tezahürüdür, bu rol kuşkusuz kağıt ve ses üzerinde hayalleri ve kabusları yakalar, her toplumun kendini ifade etmesi gerekir, bu en aşkın olanıdır. . Savaşta havayı ilhamla kutuplaştıracak ve müttefiklerin saldırılarına daha iyi şanslar verecek bir gitar taşıyacak; öyle olsa bile, bu etki geçicidir, bu nedenle auranın sürekli varlığını gerektirir.

Çok enerjik, esnek, güçlü, yorulmak bilmeyen, hünerli, sadece spor salonunda olmak ya da durmadan dünyayı dolaşmak için yaşayan, rekabet etmeyi sever ve kendisinden ve diğerlerinden daha iyi ve daha iyi olduğunu hisseder; Tek amacı hedeflere ulaşmaktır, eşsiz bir sağlığa sahiptir, ancak birden fazla yaralanmanın insafına kalmıştır. Koşar ve herkesten daha hızlı değildir, bu ona savaş alanında büyük hareket kabiliyeti sağlar, aynı zamanda birikmiş ataletiyle bir hamle gibi ilk saldırısında büyük bir darbe vurma yeteneğine de sahiptir.

Şans oyunları, satranç, Çin daması, merdiven, Parklar, Poker, Uno, Sihir, sessiz sinema ve çok daha fazlası, burada bulacağınız bu dost canlısı, giden ve mutlu karakterin yapısında; Boş zaman ve kahkaha gibisi kesinlikle yoktur, ama dikkat edin, hahaha bağımlısı olursunuz. Tüm bir Rus ruleti olan bu rol, eti kemikten, kendisinden, müttefiklerinden ve tabii ki düşmandan ayırabileceği güçlü bir bomba taşır; patlama hasar aldığında rastgeledir.

Sağlıklı bir toplum, cinselliğini tabular veya aşırı ahlaki değerler olmaksızın ifade eder, burada bu rol, ya üreme ruhu ile ya da daha iyisi boş zaman için erotik oyunlar için bir yer sunar; Ve bu yetmezmiş gibi, hizmetlerini özel bir şirket olarak (seçme özgürlüğü ile) sunuyor. Sadece bir müttefik seçin ve onları aydınlatarak onlara daha fazla can puanı, saldırı puanı ve diğer rollerin etkilerine karşı bağışıklık kazandırın; Bunu takip edecek ve ikisinden biri öldüğünde, faydalarıyla olan bağ sonsuza dek kopacak; aydınlanmış müttefikin zayıflığı onun temel yoldaşıdır.

İmalat yoluyla yapılan ürünlerin satılması, pazarlanması gerekir, bu rolün işlevi budur; karizması nedeniyle nasıl iyi ödünleşmeler yapılacağını da bilir, çünkü zor zamanlarda her zaman para yoktur; binası, çok az ihtiyaç duyulan aletleri arayanlar için bir hobidir; o, servet yapma konusunda uzmandır, hiç olmayan yerden bozuk para çıkarır. Düşman silahlarını ve pelerinlerini alıp saklayabilir veya bir müttefike verebilirsiniz; temelde düşman üretimini müttefikler için mallara dönüştürür.

Her şeyi temiz görme takıntısı var, atıkların bertaraf edilmesine çok önem veriyor, sloganı Azalt, Yeniden Kullan, Geri Dönüştür; Çünkü bu, kirliliği azaltmaya yardımcı olur; Binasındaki işi azalttığı için Kağıt, Plastik, Elektronik ve Organik olarak sınıflandırılan çöp kutularını görmekten hoşlanıyor; o da çimleri biçiyor. Savaş birçok çürümüş ceset, bir karmaşa bırakır, bu rol işlediği her cesetle biraz canlanır.

Bir şehir, fauna ve flora ile eğlenmek, dinlenmek ve bağlantı kurmak için parklara ve doğal rezervlere ihtiyaç duyar; Bu varlık, bu mekanları koruyor ve tam orada, şehirden biraz kopuk bir hayat sürüyor; kanında belli bir doz halüsinojenik mantar var. Barışçıl protesto baskısı altında, rollerini düşmanlarından alıp özel yeteneklerinden mahrum bırakabilir, bunu yeteneğini her etkinleştirdiğinde tek tek yapar.

İnsanın doğadaki diğer varlıklarla ilişkisi eskidir, örneğin yük hayvanları, avlanma, arkadaşlık, tüketim; Bu rol, köpekleri yetiştirir, evcilleştirir ve eğitir, böylece her tür insana bir şirket olarak hizmet ederler, hepimiz onları aile üyesi olarak görenlerin bile olduğunu biliyoruz. Bir düşman gördüğünde, savaşmasına yardım etmesi için sadece bir köpeği çağırabilir, bu varlık onu her zaman takip eder, bir insandan daha az saldırıya ve yaşama sahiptir ve sahibi ölürse genellikle ahlaki acıdan ölür.

Tüm noktaları ayıran mesafelerle fiziksel bir dünyada yaşıyoruz, bir şeyi veya birini A'dan B'ye taşımak her zaman bir optimizasyon zorluğu olmuştur, balon veya hava gemileri en uygun uçan araç olmuştur; Bu binada uzun mesafeleri geçmek için hizmet veriyorlar. Müttefiklere sudayken balon verin, bu şekilde hedefe daha hızlı ulaşabilirler, karada balon alçalır; Balona girenlere su muharebesinin avantaj sağladığı vurgulanmalıdır.

Birine bir şeyi, bir duyguyu, fikri veya işi ifade etmek istiyorsunuz, ancak bu çok uzakta, bu rol ve yapı, bu mesajı, sanki telgraf varmış gibi uzman ellere bırakmanıza izin veriyor. Stratejik, eğer davranışı savunmaksa: müttefikleri savunmayı, savunmayı ihmal etmeden komşu düşmana saldırmaya ikna edecektir; davranışları birini takip etmekse: müttefikleri savunmasız merkezi veya daha doğrusu saldırıyı gruplar halinde savunanları savunmaya teşvik edecektir; diğer davranışlar için: müttefiklerin onun gibi davranmasını sağlayacaktır. Bir düşman merkezine ulaştığında, sadece bir kez, yaratma kuyruğundaki bir birimi o merkezden kendi merkezine taşıyacak.

Öğretmeyi ve bilgiyi aktarmayı sevdiği ve aynı zamanda gerçek ya da gerçek dışı şeyler yazmayı sevdiği için öğretmen ve sanatçı karışımı; binası tüm konularda, bilim, edebiyat, maneviyat, biyografiler, tarih, felsefe, yaşam tarzı vb. kitaplarla doludur. Her seferinde birini vurarak müttefik saldırılarına en iyi şansı verin; bu güçlendirme çok uzun ömürlüdür ve kritik vuruş şansı yüksektir, çünkü bilgi güçtür.

Enerji sunuyor, yangın yönetimi çoktan gitti, yıldırımın alanı yeni olan (en azından bu simüle edilen süre için), rüzgar türbinleri herkese temiz enerji sunuyor ve bununla ne yapmalı? Eh, insanlığın hayali bir homunculus, bir golem yaratmak olmuştur; Yapay zeka ile bir teneke yapalım. Bir robot yaratın, pilleri nedeniyle sınırlı bir ömrü vardır, ancak bu role sahip herhangi bir müttefik bunların yerini alabilir; dev ama saldırmaz, yine de dirençli bir tuzak ve mükemmel bir kule yıkımıdır; suyla zayıflar, onu programlayan veya yeniden programlayan biri gibi davranır.

Binasız bir toplum ne olurdu, bir kulübe veya bir gökdelen olsun, bu varlık, amacının konfor, işlevsellik, optimizasyon ve daha az çevresel etki sunmak olduğunu unutmadan, bir şehrin en büyük ve en yoğun olanını yaratır; birkaç vatandaşın yaşaması için bir bina sağlar. Savaş alanına düşmana ateş eden bir harekat kulesi koyabilirsiniz, sağlamlığından dolayı vatandaşlar tarafından saldırıya uğramaz; Yenisini yapmak yerine mevcut olanın seviyesini yükseltebilirsiniz.

Toplumda yaşayan herkes onu geliştirmek için çalışmaz, kişisel nedenlerle çatışmalar yaratanlar, hırsızlar, katiller, gangsterler vardır, bunlar zor konulardır ve genellikle geceleri dürüst vatandaşlarla karıştırılarak bira içerek bulunurlar. Zaman zaman müttefiklerine haince saldırırlar, bu genellikle sürpriz olmak için güçlü bir darbedir; Küçük bir hasar alma şansı vardır, genel olarak bu rol alanı içeriden sabote etmek isteyen kişi tarafından seçilir.

Bu konuların çılgınca olduğu, uzayın derinliklerinden moleküllerin yakınlığına kadar gördükleri her şeyi inceledikleri, dillerinin matematik olduğu ve sözlüğünün karmaşık olduğu söyleniyor; Sağladıkları binada, hipotezleri test etmek için genellikle birçok deney yapılır. Şişelerinde çok ölümcül bir virüs geliştirdiler, kendi kendini öldürme ve bulaşma yeteneğine sahipler, şimdi onu savaşta her seferinde bir düşmana bulaştırmak için kullanıyorlar; bu saldırı zehire benzer, iyileşme veya hasar görme şansı vardır.

Savunma: Birimler kendi veya müttefik şehir merkezlerini ararlar ve ona yakın dururlar, kıta savaşı olduğunda, bir merkezin kuşatılıp kuşatılmadığını görebilir ve oraya gidebilirler. Rastgele Saldırı: Rastgele bir düşman merkezi seçecekler ve oraya gidecekler, bu birliklerin dağılmasına neden olabilir, ayrıca hedefin yeniden hesaplanabileceği belirli durumlar da vardır. En Güçlü / En Zayıf Olanlara Saldırın: En fazla / en az sayıda mevcut birime sahip olan düşman merkezini hedef alırlar, yani canlı olanları yedek olanlarla eklerler.

Saldırı Komşusu: Hedef düşman merkezinin, şu anda kimi saldıracağını arayan birime en yakın olmasını sağlar. Grupta Hareket Etme: Merkezler, grupların birkaç çemberini hesaplar, söz konusu merkezin bu davranışa sahip birimleri, bu çemberlerden birinde buluşacaktır; ayrıca kıta modunda birimler müttefik bir daire seçebilir. Başka Bir Birimi Takip Et: Müttefik bir vatandaş takip etmesi için rastgele seçilir, ancak bu savunma veya takipçi davranışı olmamalıdır; Dahası, birini bulamazsa, şehir merkezine dönme eğiliminde olacaktır.

Bu yazılım telaşsız bir eylemdir, stratejiler ve profil düzenlemeleri sakince yapılır, bu nedenle küresel istatistikler her saat güncellenir ve profili düzenleme olanağı sağlanır. Yaptığınız değişiklikler 1 saat içinde istatistiklerde görünecek!

En üstte gözlemlenecek bölgeyi veya ülkeyi seçebilirsiniz, seçim haritaya kırmızı olarak yansıtılacaktır. Haritanın altında şunları görebilirsiniz: - Bölgedeki kullanıcı sayısı. - Toplama göre kadınların yüzdesi. - Aktif kullanıcı sayısı. - Aktif kullanıcıların kaydı. Bir kullanıcı geçen hafta uygulamadaysa aktiftir.

Seçilen alan için gözlemlenecek veri türünü değiştirebilirsiniz: - Roller: her roldeki kullanıcılar. - Bölgeler: mevcut bölgeye göre. - Duygular: Avatarın yüzlerine göre. - Zodyak: bölge için işaretler. Buradaki fikir, davranışları değil rolleri görmektir, bu şekilde roller için nesnel bir kolektif strateji yapılabilir ve davranış için sezgisel veya dışsal bir strateji yapılabilir. - Kaydet düğmesi, verileri dışa aktarmanıza olanak tanır. - Kamera düğmesi bir ekran görüntüsü alır.

Yukarıdaki simülasyon sayısı: Haftalık (temizlenecek) / Birikmiş. Gözlemlemek istediğiniz alanı seçebilirsiniz, bu kırmızı ile haritaya yansıyacaktır. Haftanın ilk simülasyonu Görevlidir, geri kalanı Ortalamalıdır ve Kayıt tüm zamanlara aittir. Veriler bölgenin konumunu gösterir, 1 en iyi yerdir, bağlanırlarsa tekrarlanabilirler. Simgeler: teknik skor, avlanan düşmanlar, kuşatma yapıldı, fethedilen bölgeler, hayatta kalma süresi, mevcut birimler, toplam birimler, son ömür.

Alttaki 4 düğme savaşı başlatır: Rastgele verilerle 1 Demo. 2 Özel verilerle demo. 3 Resmi veriler ancak çatışmalar. 4 Resmi veriler ve sonuçlar. - Ülke modu / kıta modu. - Kamera düğmesi bir ekran görüntüsü alır. Özel veriler, istatistik menüsünde elde edilen dosyanın (txt) biçimine sahiptir. Resmi savaş siyah bir ekranda olacak, sonuçlar sunucuya yüklenecek, bu simülasyonları size uygun bir şekilde bitirmekten kaçınmak içindir.

İstatistik menüsünde belirtildiği gibi dosyayı (txt) alın. İçinde birkaç matris göreceksiniz, bizi ilgilendiren (rol) 'den biri, burada değerleri her bir bölge için kaç birim istediğinize göre değiştirebilirsiniz. Sütunlar, başlıkta (rol) gördüğünüz rollerdir. Satırlar, başlıkta (ülkeler) gördüğünüz gibi bölgelerdir. Davranışlar her zaman rastgele olacaktır; daha sonra (aktif nüfus) aktif kullanıcıları tanımlar, isterseniz çok yüksek bir sayı girin.

- Fare tekerleği ile yakınlaştırın. - Sağ tıklama ile kamerayı hareket ettirin. - Sol tıklama ile varlıkları seçin. - Simülasyonu Escape ile bırakın. - Yukarı ve Aşağı Sol üst ile hızlanın veya yavaşlayın: genel bilgiler, son hız PC'nize, resmi verilere bağlı olacaktır. Sağ üst: genel bilgi: maksimum nüfus, yaşam birimleri, canlı varlıklar, canlı varlıklar kaydı, yaratılan toplam varlık. Ardından en iyi 3'e göre: mevcut birimler, avlanan düşmanlar, kuşatma yapıldı, fethedilen alanlar. Son olarak, canlılığa göre pozisyonlar. Sol alt, bağlamsal (seçim).

Cinsiyet ve zodyak simülasyonu etkilemez, ancak aktif durumda ise yaşam primi verilir. Varlıklar karada veya suda hareket edebilir, bu sonuncusu hareketi ve saldırıyı yavaşlatır; bir düşmana, bir müttefike veya şehir merkezine doğru gidebilirler, çarpışmalar da tespit edilir. Arada sırada görüş alanlarındaki düşmanları arayacaklar ve yakınlarsa biraz rastlantısal olarak saldıracaklar; ayrıca zaman zaman her rolün özel yetenekleri uygulanacaktır. Diğer birimlere etki uygulayan roller kendi kendine uygulanamaz veya aynı role sahip müttefikleri veya düşmanları etkilemez, örneğin: bir doktor başka bir doktoru iyileştiremez veya iyileştiremez.

Her kent merkezinin bir başlangıç ​​nüfusu vardır ve bu nüfusta bir seferde yalnızca sınırlı yaşam birimine sahip olabilir ve daha fazlasını çağrıştıracaktır. Her merkezin yaşam puanları bir temel değer artı ilk nüfustur, zaman zaman yakındaki düşmanların ve müttefiklerin sayısı hesaplanır, alınan kuşatma bunun farkı sınırlıdır. Birim rolleri öncelikli olarak rastgele seçilir, davranışlar yalnızca rastgele değişir. Her merkez birkaç gruplama çemberinin konumunu hesaplar, bunu birim gruplarını, düşman merkezlerini ve düşman gruplarını arayarak yapar.

Daha hızlı gezinmek için Sol / Sağ tuşlarını kullanın; Rastgele bir sayfaya, Rastgele rol için Space'e gitmek için Enter tuşuna basın. İlk sayfadaki görselde yer alan sayı, kayıtlı toplam kullanıcı sayısıdır. Not:

Köpek

KULLANIMI

Mex

Lahana

Sutyen

Bağımsız değişken

Esp

Ing

Ale

Rus

Ara

Ind

Chi

Egi

İle

Güney

Aus

NA

S.A

EUR

ORI

AFR

TOT

Savun

A.aza

A. oldu

A.déb

A.cer

Grup

Segui

Aile

Ağrı

Pişmiş

Sanat

Benim

Herr

Medi

Önder

Defe

Guer

Cepu

Büyücü

Sace

Arti

depo

Paya

Acom

Yemek

Temiz

Hipp

Kubbe

Pilo

Erkeklerin

yazı

Inge

Kemer

Aslar

Yüz