الاسم أو البريد الإلكتروني المسجل

كلمة المرور للدخول

كلمة مرور جديدة (اختياري)

بريد إلكتروني لإنشاء حساب

اسم المستخدم الخاص بك

الاسم أو البريد الإلكتروني للبحث

نص مجاني

تحذير: احذر من استخدام كلمة مرورك مع الشبكات المهمة (أمان منخفض)

الأسبانية

ويب + سوفت

لا يوجد خطأ في الاتصال بالإنترنت

ريج:

عصري:

فعل:

يناير

فبراير

لحر

أبريل

مايو

يونيو

يوليو

أغسطس

سبتمبر

أكتوبر

نوفمبر

ديسمبر

برج الحمل

الثور

توأم

سرطان

ليو

العذراء

الميزان

العقرب

برج القوس

الجدي

حوض سمك

برج الحوت

الجميع

فقط مع النصوص الطويلة

نشط مؤخرًا فقط

من كل العالم

تحذير يجب عليك تسجيل الدخول للبحث التلقائي

عائلة

مزارع

يطبخ

حرفي

عامل منجم

حداد

طبيب

زعيم

مدافع

محارب

المسوي

ساحر

كاهن

فنان

رياضي

مهرج

رفيق

رجل اعمال

منظف

الهبي

التحيات

طيار

تسليم البريد

كاتب

مهندس

مهندس معماري

قاتل

علمي

الأدوار

المناطق

العواطف

الأبراج الفلكية

فيم

وات

غرو

هواء

سيء

نيو

لزج

طليعة

متوسط

رسمي

سجل

أسبوعي:

مجموع:

تحذير يجب عليك تسجيل الدخول لإجراء محاكاة رسمية

أمريكا الشمالية (كندا)

أمريكا الشمالية (الولايات المتحدة الأمريكية)

أمريكا الشمالية (المكسيك)

أمريكا الجنوبية (كولومبيا)

أمريكا الجنوبية (البرازيل)

أمريكا الجنوبية (الأرجنتين)

أوروبا (إسبانيا)

أوروبا (إنجلترا)

أوروبا (ألمانيا)

أوروبا (روسيا)

الشرق (شبه الجزيرة العربية)

الشرق (الهند)

شرق (الصين)

إفريقيا (مصر)

إفريقيا (الكونغو)

إفريقيا (جنوب إفريقيا)

أوقيانوسيا (أستراليا)

أمريكا الشمالية

جنوب امريكا

أوروبا

شرق

أفريقيا

العالم (الكل)

دافع عن بلدك ، لا ترحل

مهاجمة بلد عشوائي

هاجم أقوى دولة

هاجم أضعف دولة

مهاجمة أقرب بلد

ابق في المجموعة ، اتبع المجموعة

اتبع مواطنًا عشوائيًا آخر

خطأ غير معروف

خطأ في الاتصال بالخادم

خطأ في قاعدة بيانات الخادم

خطأ إصدار التطبيق غير مناسب

خطأ غير كافية المعلمات

خطأ في طلب الخادم

تحذير اسم المستخدم موجود بالفعل

تحذير لم يتم العثور على ما كنت تبحث عنه

تحذير يجب عليك التعديل مرة كل ساعة

تم التسجيل بنجاح ، تحقق من بريدك

تحذير الرجاء إدخال بريد إلكتروني أو اسم صالح

يجب أن تتكون كلمة مرور التحذير من 6 أحرف على الأقل

تم تحديث المعلومات بنجاح

تحذير الرجاء تحديث البيانات في علامة التبويب العلم

حول DelRow

تسجيل الدخول والتسجيل

معالجة البيانات

أيقونات الملف الشخصي

إصدار الملف الشخصي

بحث الملف الشخصي

بيت العائلة)

محصول (مزارع)

مخبز (طبخ)

الخياطة (حرفي)

منجم (عامل منجم)

حدادة

مستشفى (دكتور)

المنتدى (القائد)

برج (مدافع)

ثكنات (محارب)

مقبرة (Cepulturero)

طقوس (ساحر)

معبد (كاهن)

كونسرفتوار (فنان)

صالة رياضية (رياضي)

ألعاب (مهرج)

موتيل (رفيق)

السوق (تاجر)

سلة المهملات (منظف)

بارك (هيبي)

كاتري (تامر)

ميناء (طيار)

رسول (رسول)

مكتبة (مؤلف)

توربين (مهندس)

بناء (مهندس معماري)

شريط (قاتل)

المختبر العلمي)

السلوك الجزء 1

جزء السلوك 2

تحديث الإحصائيات

إحصاءات عامة

بيانات الإحصاء

أيقونات الحرب

أزرار الحرب

حرب مخصصة

محاكي القيادة

وحدات محاكاة

مراكز المحاكاة

حول هذا الكتاب

برنامج تفاعلي تم إنشاؤه بواسطة Omar Jordán (Omwekiatl) ، كولومبيا 2021 (v $). المجتمع الافتراضي الذي يغذي محاكاة الحرب العالمية ، يمكنك: - تخصيص الصورة الرمزية الخاصة بك. - التعبير عن شيء حرفيًا. - ابحث عن ملفات تعريف أخرى. - حدد منطقة العالم التي يدعمها. - اختر دورك في المجتمع. - اختر طريقة السلوك. - عرض حالة الحرب الحالية والإحصائيات. يحتوي هذا الإصدار الخاص بالكمبيوتر الشخصي على محرك محاكاة ، مع معلمات متقدمة. اللغة الرسمية: الإسبانية.

للتسجيل ، استخدم بريدًا إلكترونيًا ، والذي سيتلقى كلمة مرور. لتسجيل الدخول ، استخدم البريد الإلكتروني الذي سجلت به أو اسم المستخدم ؛ عند التسجيل سترى اسم مستخدم وكلمة مرور عشوائيين في بريدك الإلكتروني ، ويمكن تغييرهما. الشريط الثالث من تسجيل الدخول هو وضع كلمة مرور جديدة ، في حالة رغبتك في تغيير كلمة المرور السابقة ، فكن حذرًا ، ولا تستخدم كلمات مرور مهمة. إذا كنت لا تتذكر كلمة المرور الخاصة بك ، فيرجى تسجيل الدخول مرة أخرى للحصول على كلمة مرور عشوائية. Shift + Delete: سطر نص نظيف.

لن يتم بيع معلوماتك أو مشاركتها مع أطراف ثالثة ، ولن يتم استخدامها للترويج للإعلان ، ولكن يمكن رؤية الإحصائيات العالمية للمجتمع علنًا ، هذا ما يدور حوله هذا الأمر. كلمة المرور الخاصة بك مشفرة ، لكن كن حذرًا. يمكنك التعبير عما تريد في ملفك الشخصي ، فلا توجد رقابة أو حظر ، لذلك فهو ليس نظامًا مناسبًا للقصر أو الأشخاص الحساسين ؛ ما زلنا نثق بأخلاقك (كن زحفًا جيدًا).

حول الصورة: الاسم / المنطقة / الدور. الصورة: المبنى (الدور) / Ávatar / زودياك. تحت الصورة: نص حر ، سلوك. أسفل اليسار تواريخ: - التسجيل في النظام. - تعديل الملف الشخصي. - آخر مرة نشط فيها. الأزرار اليمنى السفلية: - إغلاق الجلسة (تسجيل الخروج). - تحرير الملف الشخصي (مرة واحدة كل ساعة).

- تعديل اسمك (يجب أن يكون فريدًا). - تعديل المنطقة التي يدعمها. - تعديل الصورة الرمزية بالسهام الخضراء. - اكتب شيئًا (الخلفية الحمراء تشير إلى شاسعة). - تعديل السلوك. الأزرار اليمنى السفلية: - أخضر: إلغاء التحرير. - أحمر: قبول التغييرات وإرسالها. Shift + Delete: سطر نص نظيف. يمكنك نسخ ولصق (Ctrl + C) (Ctrl + V).

يمكنك البحث عن ملف تعريف مستخدم إذا كان يحتوي على اسمه أو بريده الإلكتروني ، وكتابته والنقر فوق العدسة المكبرة ؛ أو اضغط على العصا إذا كنت تبحث عن ملف التعريف الخاص بك. يتيح لك البحث العشوائي التصفية حسب: - المنطقة. - الملفات الشخصية ذات النص الواسع. - نشط لمدة أقل من أسبوع. اضرب النرد للبحث. مرة واحدة في ملف التعريف ، هناك زرين من أجل: - إجراء بحث آخر. - خذ لقطة شاشة (png).

يمكن للجميع الحصول على وظيفة ومنزل مع الأطفال ، حسنًا ليس هنا ، اتضح أن هذا الدور يمثل أولئك الذين يعيشون من أجل أسرهم ومنزلهم ، وتربية وتعليم أبنائهم ؛ كانوا يعيشون في منزل مريح ويقترنون بزوجين يبدون نفس الاهتمام ؛ ربما هو الأقدم والأكثر طبيعية. إنها وحدات أساسية ، وقدراتها ومعاييرها هي تلك التي قد يمتلكها عالم بلا أدوار ، لكنها ... تحمل نصف بذرة ، وعندما يلتقي اثنان من هذا الدور نفسه ، سينموان إلى تفرخ ، سينمو ويصبح ساكن آخر.

هم أساس عيش بلدة أو مدينة ، دون شك أن السكان سعداء ، أو أحياء ... عادة ما يتواجدون في حقول خضراء وواسعة ، مع آبار لاستخراج المياه الجوفية ، ومحاطة بالخضروات مثل: الشوفان والموز والذرة والفول والكينوا والكاكاو والفول السوداني والقمح. في المعركة لديهم هالة طعام ، لذلك يقدمون الطعام للحلفاء ؛ يتم تغذية الوحدات من خلال تشجيعها على الهجوم بشكل أسرع مما يمنحها ميزة ؛ لكنه طعام خام ، لذا فإن تأثيره لا يدوم طويلاً ، يجب أن يظلوا في الهالة.

من لا يحب رائحة الخبز الساخن ، أو أي طعام طازج ، لأن استحضار هذا الشعور هو عمل هذا الدور ، وحسنًا ، التغذية أيضًا ... هو المسؤول عن تحويل الحصاد إلى طعام شهي ومغذي ، تخصصه هو : الشوفان مع القرفة ، كعكة الموز ، الذرة ، برجر الفاصوليا ، كعك الكينوا ، حلوى الشوكولاتة ، كعكة الفواكه المجففة. أطعم حليفًا واحدًا في كل مرة ، أي في كل مرة ينفذ فيها قدرته الخاصة ؛ يتم تغذية الوحدات من خلال تشجيعها على الهجوم بشكل أسرع مما يمنحها ميزة ؛ يستمر تأثير هذا الطعام الجيد لفترة طويلة.

الكثير من المهارة في اليد والصبر والأفكار اللازمة لتحويل قطعة من المواد إلى ... مادة أكثر قيمة ؛ سواء كانوا يصنعون ملابس لارتدائها وارتداءها وحمايتها من البرد أو أحذية الرقص أو الأثاث للزيارة أو النوم الحلم بعالم بلا حروب ، فإنهم سيفعلون ذلك. في كل مرة يتم تشغيل قدرته الخاصة ، سيرتدي وحدة حليفة برداء رائع مقاوم للصدمات ، مما يمنح الوحدة درعًا تآكلته الضربات التي تلقتها.

هذه الشامات من أحشاء الأرض تستخرج المواد الخام لجميع أنشطة التصنيع ، ولا يهتمون بضوضاء آلات التكسير أو يتنفسون الهواء الكثيف تحت الأرض ، إذا سعوا بلا كلل إلى العثور على الذهب ، الماس ، الأدمانتيوم للحصول على حلقة أو سن. إنهم جيدون في الحصار ، يمكنهم هدم مركز العدو الحضري كما لو كان مجرد حجر هش آخر ، كما أنهم يجمعون القيمة في حصارهم لإصلاح مركزهم الحضري.

هذا المواطن القاسي لا يكلف نفسه عناء حرارة المسبك ، فهو يظل هناك يحول المعادن الخام إلى مصنوعات يومية مثل: الأواني ، والنظارات ، والركائز ، والقضبان ، وجميع أنواع التقلبات الحديدية ؛ بما في ذلك واحد أو آخر من المنجل والسيف وفأس المعركة ... في كثير من الأحيان يصنع سلاحًا إضافيًا ويعطيها لحليف ، الوحدات التي تحتوي على هذا السلاح الإضافي لديها المزيد من الهجوم ، ولكن ليس كل شيء على ما يرام ، عاجلاً أم آجلاً ومع بعض الحظ السيئ سوف ينكسر السلاح.

الصحة ، أهم شيء للعيش وحتى أكثر من أجل العيش الكريم ؛ هذا الدور هو المسؤول عن ضمان الرفاهية الخاصة بهم ؛ قبل الوصول إلى نهاية الجراحة أو تناول مواد كيميائية قوية ، يحاولون نشر عادات جيدة مثل: الترطيب جيدًا ، والتمارين الرياضية (المرونة + القلب) ، والسعادة دون إجهاد ، والأكل المتوازن بدون دهون ، أو السكريات وقليل من اللحوم ، والتنفس بعمق ونم جيدًا ، وأحيانًا صوم مع بهارات الشفاء. حسنًا ، من حيث المحاكاة ، يشفيون الحلفاء ، سواء كان ذلك ضررًا جسديًا أو عدوى فيروسية.

كان هناك دائمًا هؤلاء السكان الذين لديهم صوت قيادة ، وفرط النشاط لتنفيذ المشاريع وشعور قوي بالشرف والإيثار ، وهذا الدور يوفر في المجتمع القدرة على تجميع وتوجيه الأفكار والمشاريع والمبادرات والاحتجاجات ؛ للقيام بذلك ، يجب عليه الاستماع إلى الآخرين ، وفتح منتديات المناقشة ، والترتيب ، والأهم من ذلك ، أن يكون قدوة. بغض النظر عن سلوك الحلفاء الآخرين ، فإن هذا الدور يقنعهم باتباعه ، وبالتالي تجميع مجموعة صغيرة ، وبهذه الطريقة لن يذهب بمفرده ، وميزة أخرى لهذا هو أنه سيتم مزامنة الأعضاء عند الرد على هجوم على أحد أنهم.

إنه معادل لشرطي ، تخصصه هو الحماية لذا فهو يحمل درعًا كبيرًا ، بدلاً من الذهاب إلى الحرب ، مهمته هي وضع النظام داخل المجتمع ، وجعل الناس يشعرون بالأمان ، وتحييد أي تهديد. إنها أكثر الوحدات مقاومة ، أي قدرتها ؛ من ناحية أخرى ، يوفر برجًا كمبنى ، يطلق النار على العدو ، لكنه أبطأ من أبراج الحملة التي تم إنشاؤها مباشرة في ميدان الحرب ، حتى يتم هدم الأخير بسهولة مقارنة بالداخل. مقاومة هجمات المجرمين والمتفجرات.

إنه معادل لرجل عسكري ، إنه محارب شرس يخرج إلى ساحة المعركة متعطشًا للدماء ، ويدمر العدو. ربما تفكر أنه في لعبة الحرب ما معنى الأدوار الأخرى ، حسنًا ، هناك توازن ، لا تنخدع ، كل الأدوار لها مزايا وعيوب ، ويعبر المجتمع عن نفسه مع الجميع كمسألة ذوق ... لكن نعم ، يتميز هذا بكونه صاحب الهجوم الأعلى (القدرة السلبية).

إنه نادر ، مثل الغراب ، مع حزن وفكر عميق ، فقد شهد العديد من المدافن ، والعديد من الدموع ، والعديد من النهايات ؛ هم عادة كيانات انفرادية وتأملية ، ويتمثل دورهم في توفير الراحة والسكن للمتوفى ؛ الموت ، أعظم لغز في الحياة ، هذا الدور يتم إحياؤه باستمرار وهو مفيد لإعطاء النصائح للمعزين. عندما يقتل عدوًا في ساحة المعركة ، يستعيد نقاط الحياة ، كما لو كان مصاص دماء.

كونه غريبًا يكرس نفسه للفنون الغامضة ، للصوفية ، للسحر ، لنفس السبب الذي يجعله عادةً صامتًا عما يعرفه ، يُقال إنه يقضي وقتًا في السفر في أحلامه والتأمل أكثر مما يقضي في الحياة نفسها ؛ إنه يحاول تنفيذ العمل الكيميائي العظيم ، ويفحص بدقة أسرار الكون ويتحدث مع أكثر الكيانات تنوعًا. عند الاحتضار يصبح طيفًا يتبع العدو مما يمنحه حظًا سيئًا في هجماته ، وهذا تأثير هالة ، لذا فهو يؤثر على العديد في نفس الوقت ؛ في الحياة بالكاد يمكن للكهنة أن يغيروها.

لديها معبد يكرس له تفانيها من أجل الحياة ، وهذا المعبد بدوره يرمز إلى إله من العديد ، بعضها أقدم من البعض الآخر ، والبعض الآخر أكثر نسيانًا والبعض الآخر أكثر عصرية ؛ إنه يراقب معنويات المجتمع ، ويوازن أعبائه العاطفية بوعد المساعدة الفائقة. وتتمثل وظيفتها في تحويل الوحدة أيديولوجيًا ، مما يعني أنها يمكن أن تصنع حليفًا للعدو ، ولكن هذا احتمال بمحاولة واحدة ، والتي يمكن أن تتأثر بتأثيرات الحظ ، على سبيل المثال: سيكون لها فرصة ضئيلة قبل لعنة شبح.

الموسيقى والرسم والنحت والغناء والتمثيل ... متنوع للغاية وجميل هو نطاق الفن ومظاهره اللانهائية ، هذا الدور بلا شك يلتقط الأحلام والكوابيس على الورق والصوت ، يحتاج كل مجتمع للتعبير عن نفسه ، هذا هو الأكثر تساميًا . في المعركة سيحمل غيتارًا يستقطب الهواء بالإلهام ، ويعطي حظًا أفضل لهجمات الحلفاء ؛ ومع ذلك ، فإن هذا التأثير مؤقت ، لذلك يتطلب حضورًا مستمرًا للهالة.

كائن حيوي للغاية ، مرن ، قوي ، لا يكل ، ماهر ، يعيش فقط ليكون في صالة الألعاب الرياضية أو يسافر حول العالم دون توقف ، يحب المنافسة ويشعر أنه أفضل وأفضل من نفسه والآخرين ؛ هدفه الوحيد هو كسر الأهداف ، فهو يتمتع بصحة لا مثيل لها ولكنه تحت رحمة إصابات متعددة. إنه يركض ولا شيء أسرع من أي شخص آخر ، مما يمنحه قدرًا كبيرًا من الحركة في ساحة المعركة ، ولديه أيضًا القدرة على توجيه ضربة كبيرة في المرة الأولى التي يهاجم فيها ، مثل اندفاع مع جموده المتراكم.

ألعاب الحظ ، الشطرنج ، لعبة الداما الصينية ، السلم ، المتنزهات ، البوكر ، أونو ، السحر ، الحزورات وأكثر من ذلك بكثير ، تجدها هنا ، في بناء هذه الشخصية الودية ، المنتهية ولايته ، والسعيدة ؛ بالتأكيد لا يوجد شيء مثل الترفيه والضحك ، لكن احترس ، ستدمن هاهاها. كل لعبة روليت روسية ، هذا الدور يحمل في طياته قنبلة عالية القوة يمكنها بواسطتها فصل اللحم عن العظم وعن نفسه وعن حلفائه وبالطبع عن العدو ؛ يكون الانفجار عشوائيًا عندما يحدث ضررًا.

يعبر المجتمع الصحي عن ميوله الجنسية بدون محرمات أو أخلاق متطرفة ، وهنا يوفر هذا الدور مكانًا للألعاب المثيرة ، إما بروح الإنجاب أو أفضل من الترفيه ؛ وكأن ذلك لم يكن كافيًا ، فهي تقدم خدماتها كشركة خاصة (مع حرية الاختيار). اختر حليفًا واحدًا فقط وأضيئه ، مما يمنحهم المزيد من نقاط الضرب ونقاط الهجوم والحصانة من تأثيرات الأدوار الأخرى ؛ سيتبع ذلك ، وعندما يموت أحدهما ، ينقطع الارتباط بفوائده إلى الأبد ؛ ضعف الحليف المستنير رفيقه الأساسي.

يجب بيع المنتجات التي يتم تصنيعها عن طريق التصنيع وتسويقها ، وهذه هي وظيفة هذا الدور ، الذي يعرف أيضًا كيفية إجراء مقايضات جيدة بسبب جاذبيته لأنه لا يوجد دائمًا المال في الأوقات الصعبة ؛ يعتبر المبنى هواية لمن يبحثون عن أدوات لا يحتاجون إليها كثيرًا ؛ إنه خبير في تكوين الثروات ، فهو يستخرج العملات من حيث لا يوجد شيء. يمكنك أخذ أسلحة العدو ورؤوسه والاحتفاظ بها ، أو منحها لحليف ؛ إنه يحول تصنيع العدو إلى سلع للحلفاء.

لديه هوس لرؤية كل شيء نظيفًا ، ويهتم كثيرًا بالتخلص من النفايات ، وشعاره هو تقليل ، إعادة الاستخدام ، إعادة التدوير ؛ لأن هذا يساعد على تقليل التلوث ؛ يحب أن يرى صناديق القمامة مرتبة حسب الورق والبلاستيك والإلكترونيات والعضوية ، لأن هذا يقلل من العمل في مبناه ؛ هو أيضا يجزّ العشب. تترك الحرب العديد من الجثث المتحللة ، وفوضى كاملة ، ويكتسب هذا الدور القليل من الحياة مع كل جثة تعالجها.

تحتاج المدينة إلى حدائق ومحميات طبيعية ، من أجل الاستمتاع والاستجمام والاتصال بالحيوانات والنباتات ؛ هذا الكائن يحمي هذه المساحات وهناك يعيش حياة منفصلة قليلاً عن المدينة ؛ يحتوي دمه على جرعة معينة من الفطر المهلوس. يستطيع تحت ضغط الاحتجاج السلمي أن يسلب دورهم من الأعداء ، ويجردهم من قدراتهم الخاصة ، وهذا يفعله واحدًا تلو الآخر في كل مرة يقوم فيها بتفعيل قدرته.

علاقة الإنسان بالكائنات الأخرى في الطبيعة قديمة ، مثل حيوانات الدواب ، والصيد ، والرفقة ، والاستهلاك ؛ يقوم هذا الدور بتربية الكلاب وترويضها وتدريبها ، حتى تعمل كشركة لجميع أنواع الأشخاص ، نعلم جميعًا أن هناك من يرونهم حتى كأفراد من العائلة. عندما يرى عدوًا ، يمكنه استدعاء كلب واحد فقط لمساعدته في القتال ، هذا الكيان سيتبعه دائمًا ، ولديه هجوم وحياة أقل من الإنسان ويموت عادةً من الألم الأخلاقي إذا مات صاحبه.

نحن نعيش في عالم مادي ، بمسافات تفصل بين جميع النقاط ، وكان نقل شيء ما أو شخص ما من A إلى B يمثل دائمًا تحديًا للتحسين ، وكان البالون أو المناطيد هي أفضل وسيلة طيران ؛ في هذا المبنى يقدمون خدماتهم لعبور مسافات طويلة. أعط بالونات للحلفاء عندما يكونون في الماء ، وبهذه الطريقة يمكنهم الوصول إلى وجهتهم بشكل أسرع ، على الأرض ينزل البالون ؛ يجب التأكيد على أن القتال المائي يعطي ميزة لأولئك الذين يذهبون في منطاد.

تريد أن تعبر عن شيء ما لشخص ما ، أو عاطفة ، أو فكرة ، أو عمل ، لكنه بعيد ، حسنًا ، يسمح لك هذا الدور والبناء بترك هذه الرسالة في أيدي الخبراء ، كما لو كان التلغراف موجودًا. استراتيجي ، إذا كان سلوكه هو الدفاع: سيقنع الحلفاء المدافعين بمهاجمة العدو المجاور ، دون إهمال الدفاع ؛ إذا كان سلوكهم يتبع شخصًا ما: فسيشجع الحلفاء على الدفاع عن المركز الضعيف أو بالأحرى أولئك الذين يدافعون عن الهجوم في مجموعات ؛ للسلوك الآخر: سيجعل الحلفاء يتصرفون مثله. عند الوصول إلى مركز العدو ، مرة واحدة فقط ، سينقل وحدة في قائمة انتظار الإنشاء من ذلك المركز إلى مركزه.

مزيج من المعلم والفنان ، لأنهم يحبون تعليم ونقل المعرفة ، كما يحبون كتابة أشياء حقيقية أو غير واقعية ؛ مبناه مليء بالكتب ، من جميع الموضوعات ، العلوم ، الأدب ، الروحانية ، السير الذاتية ، التاريخ ، الفلسفة ، نمط الحياة ، إلخ. منح أفضل حظ لهجمات الحلفاء ، بضرب واحد تلو الآخر ؛ هذا الصقل يدوم طويلاً ولديه فرص عالية في الضربات الحاسمة ، لأن المعرفة قوة.

إنه يوفر الطاقة ، إدارة الحرائق انتهت منذ زمن طويل ، ما الجديد هو مجال البرق (على الأقل في هذا الوقت المحاكي) ، توربينات الرياح توفر طاقة نظيفة للجميع ، وماذا تفعل بها؟ حسنًا ، كان حلم البشرية هو إنشاء homunculus ، golem ؛ دعونا نصنع واحدة من الصفيح باستخدام الذكاء الاصطناعي. قم بإنشاء روبوت ، له عمر محدود بواسطة بطارياته ، لكن أي حليف بهذا الدور يمكنه استبدالها ؛ عملاق لكنه لا يهاجم ، لا يزال شرك مقاوم وبرج هدم بامتياز ؛ يضعف بالماء ، يتصرف مثل شخص قام ببرمجته أو إعادة برمجته.

ما الذي يمكن أن يكون عليه مجتمع بدون مبانٍ ، سواء أكانت كوخًا أم ناطحة سحاب ، فهذا يخلق أكبر وأكثر كثافة في المدينة ، دون أن ننسى أن هدفه هو توفير الراحة والوظائف والتحسين وتأثير أقل على البيئة ؛ يوفر مبنى للعيش فيه العديد من المواطنين. في ساحة المعركة ، يمكنك وضع برج ميداني يطلق النار على العدو ، ولا يهاجمه المواطنون بسبب صلابته ؛ بدلاً من إنشاء واحدة جديدة ، يمكنك رفع مستوى واحد موجود.

ليس كل من يعيش في المجتمع يعمل على تحسينه ، فهناك من يخلقون الصراعات لأسباب شخصية ، واللصوص والقتلة ورجال العصابات ، فهم مواضيع صعبة وعادة ما يتم العثور عليهم في البيئات الليلية ، ويشربون البيرة ويختلطون مع المواطنين الشرفاء. من وقت لآخر يهاجمون حلفائهم غدرا ، وعادة ما يكون ذلك بمثابة ضربة قوية لمفاجأة ؛ هناك فرصة ضئيلة لتلقي الضرر مرة أخرى ، بشكل عام يتم اختيار هذا الدور من قبل من يرغب في تخريب المنطقة من الداخل.

يقال إن هؤلاء الأشخاص مجانين ، إنهم يفحصون كل ما يرونه ، من أعماق الفضاء الخارجي ، إلى العلاقة الحميمة بين الجزيئات ، ولغتهم هي الرياضيات وقاموسهم معقد ؛ في المبنى الذي يوفرونه ، يتم إجراء العديد من التجارب عادةً لاختبار الفرضيات. لقد زرعوا في قواريرهم فيروساً قاتلاً للغاية ، قادر على القتل ونقل نفسه ، والآن يستخدمونه في الحرب لإصابة عدو واحد في كل مرة ؛ هذا الهجوم مشابه للسم ، هناك فرصة للشفاء أو التلف.

دفاعي: تبحث الوحدات عن مركز حضري خاص بها أو متحالف معها وتبقى بالقرب منه ، عندما تكون حربًا على القارات ، يمكنهم معرفة ما إذا كان مركزًا محاصرًا والذهاب إليه. الهجوم العشوائي: سيختارون مركز العدو بشكل عشوائي ويذهبون إليه ، وهذا يمكن أن يؤدي إلى تشتت القوات ، وهناك أيضًا حالات معينة يمكن فيها إعادة حساب الوجهة. مهاجمة الأقوى / الأضعف: يستهدفون مركز العدو الذي يحتوي على أكبر / أقل عدد من الوحدات المتاحة ، أي إضافة الوحدات الحية مع الوحدات الاحتياطية.

Attack Neighbor: يضمن أن يكون مركز العدو المستهدف هو الأقرب للوحدة التي تبحث حاليًا عن من يجب مهاجمتها. الانتقال في المجموعة: تحسب المراكز بضع دوائر من المجموعات ، وستلتقي وحدات المركز المذكور التي لديها هذا السلوك ، في إحدى تلك الدوائر ؛ أيضًا في وضع القارة يمكن للوحدات اختيار دائرة حليفة. اتبع وحدة أخرى: يتم اختيار مواطن متحالف بشكل عشوائي ليتبعه ، ولكن يجب ألا يكون هذا في سلوك دفاعي أو تابع ؛ علاوة على ذلك ، إذا لم يجد شخصًا ما ، فسوف يميل إلى العودة إلى مركزه الحضري.

هذا البرنامج يعمل دون استعجال ، ويتم التعامل مع الاستراتيجيات وتعديلات الملف الشخصي بهدوء ، وبالتالي ، يتم تحديث الإحصائيات العالمية كل ساعة ، بالإضافة إلى إمكانية تحرير الملف الشخصي. ستظهر التغييرات التي تجريها في الإحصائيات خلال ساعة واحدة!

في الجزء العلوي ، يمكنك تحديد المنطقة أو الدولة المراد مراقبتها ، وسينعكس التحديد على الخريطة باللون الأحمر. يمكنك أن ترى أسفل الخريطة: - عدد المستخدمين في المنطقة. - نسبة الاناث من المجموع. - عدد المستخدمين النشطين. - سجل المستخدمين النشطين. المستخدم نشط إذا كان في التطبيق في الأسبوع الماضي.

يمكنك تغيير نوع البيانات المراد مراقبتها للمنطقة المختارة: - الأدوار: المستخدمون في كل دور. - المناطق: بالنسبة للمنطقة الحالية. - العواطف: حسب وجوه الأفاتار. - زودياك: علامات للمنطقة. الفكرة هي رؤية الأدوار وليس السلوكيات ، وبهذه الطريقة يمكن وضع استراتيجية جماعية موضوعية للأدوار ، وبديهية أو خارجية للسلوك. - يسمح لك زر الحفظ بتصدير البيانات. - يأخذ زر الكاميرا لقطة شاشة.

أعلاه ، عدد عمليات المحاكاة: أسبوعيًا (سيتم تنظيفه) / تراكمي. يمكنك تحديد المنطقة التي تريد مراقبتها ، وسوف ينعكس ذلك على الخريطة باللون الأحمر. أول محاكاة للأسبوع هي الرسمية ، مع متوسط ​​الباقي ، والسجل هو في كل الأوقات. تشير البيانات إلى موقع المنطقة ، 1 هو أفضل مكان ، ويمكن تكرارها إذا تعادلت. الأيقونات: النقاط الفنية ، الأعداء المطاردون ، الحصار ، المناطق المحتلة ، الوقت على قيد الحياة ، الوحدات المتاحة ، إجمالي الوحدات ، الحياة النهائية.

الأزرار الأربعة في أسفل بدء الحرب: 1 عرض مع بيانات عشوائية. 2 عرض مع بيانات مخصصة. 3 معطيات رسمية لكن مناوشات. 4 البيانات والنتائج الرسمية. - وضع البلدان / وضع القارات. - يأخذ زر الكاميرا لقطة شاشة. البيانات المخصصة لها تنسيق الملف (txt) الذي تم الحصول عليه في قائمة الإحصائيات. ستكون الحرب الرسمية على شاشة سوداء ، ويتم تحميل النتائج على الخادم ، وذلك لتجنب إنهاء المحاكاة على راحتك.

احصل على الملف (txt) كما هو موضح في قائمة الإحصائيات. سترى فيه عدة مصفوفات ، التي تهمنا هي (الدور) ، حيث يمكنك تغيير القيم وفقًا لعدد الوحدات التي تريدها في كل واحدة ، لكل منطقة. الأعمدة هي الأدوار كما تراها في الرأس (الدور). الصفوف هي المناطق ، كما تراها في الرأس (البلدان). ستكون السلوكيات دائمًا عشوائية ؛ ثم يحدد (السكان النشطون) المستخدمين النشطين ، ضع عددًا كبيرًا جدًا إذا كنت تريد ذلك.

- التكبير باستخدام عجلة الفأرة. - حرك الكاميرا بالنقر بزر الماوس الأيمن. - حدد الكيانات مع النقر بزر الماوس الأيسر. - اترك المحاكاة مع Escape. - قم بالتسريع أو الإبطاء باستخدام Up and Down Top left: معلومات عامة ، ستعتمد السرعة النهائية على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو البيانات الرسمية أم لا. أعلى اليمين: معلومات عامة: الحد الأقصى للسكان ، والوحدات الحية ، والكيانات الحية ، وسجل الكيانات الحية ، وإجمالي الكيانات التي تم إنشاؤها. ثم أفضل 3 وفقًا لما يلي: الوحدات المتاحة ، مطاردة الأعداء ، الحصار ، المناطق التي تم احتلالها. وأخيرا المواقف حسب الحيوية. أسفل اليسار ، سياقي (اختيار).

لا يؤثر الجنس والبروج على المحاكاة ، ولكن إذا كانت الحالة النشطة ، يتم منح مكافآت الحياة. يمكن للكيانات التحرك عن طريق البر أو الماء ، وهذا أخيرًا يبطئ الحركة والهجوم ؛ يمكنهم التوجه نحو عدو أو حليف أو مركز حضري ، كما يتم الكشف عن الاصطدامات. سيبحثون في كثير من الأحيان عن أعداء في نطاق رؤيتهم وسيهاجمون إذا كانوا قريبين ، بقليل من العشوائية ؛ أيضًا من وقت لآخر سيتم تنفيذ القدرات الخاصة لكل دور. الأدوار التي تطبق التأثيرات على الوحدات الأخرى لا يمكن تطبيقها ذاتيًا ، كما أنها لا تؤثر على الحلفاء أو الأعداء الذين لهم نفس الدور ، على سبيل المثال: لا يمكن للمسعف أن يشفي أو يشفي مسعف آخر.

يحتوي كل مركز حضري على عدد سكان مبدئي ، لا يمكن أن يكون له سوى عدد محدود من الوحدات الحية في وقت واحد ، وسوف يتطور بشكل أكبر. نقاط الحياة لكل مركز هي قيمة أساسية بالإضافة إلى عدد السكان الأولي ، من وقت لآخر يتم حساب عدد الأعداء والحلفاء القريبين ، والحصار المستلم هو الفرق في هذا مع حد. يتم اختيار أدوار الوحدة بشكل عشوائي مع الأولوية ، وتتغير السلوكيات بشكل عشوائي فقط. يقوم كل مركز بحساب موقع بعض دوائر التجميع ، ويقوم بذلك من خلال البحث عن مجموعات من الوحدات ومراكز العدو ومجموعات العدو.

للتنقل بشكل أسرع ، استخدم المفتاحين الأيسر / الأيمن ؛ اضغط على Enter للانتقال إلى صفحة عشوائية ، مساحة لدور عشوائي. الرقم الموجود في الصورة في الصفحة الأولى هو إجمالي عدد المستخدمين المسجلين. ملحوظة:

كلب

الاستخدامات

مكس

كرنب

حمالة صدر

أرج

إسب

عمل

البيرة

روس

آرا

إنديانا

تشي

إيجي

مع

جنوب

أستراليا

ن

S.A

يورو

ORI

AFR

TOT

الدفاع

عزة

كان

أ ديب

أ

مجموعة

Segui

عائلة

الزراعية

مطبوخ

فن

الخاص بي

هير

ميدي

زعيم

تعارض

غير

سيبو

ساحر

ساس

آرتي

ديبو

بايا

أكوم

تأكل

ينظف

هيب

قبة

بيلو

ملك الرجال

جاري الكتابة

إنجي

قوس

الآسات

مائة
